# Cô giáo Yến và chú chó
Tác giả: Thời loạn
Thể loại: Người và thú (Sex thú), Truyện bóp vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện móc lồn, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Yến là một cô giáo 28 tuổi đang dạy học ở một huyện nhỏ của tỉnh long an. Nàng là một cô gái cao ráo trắng trẻo và xinh đẹp, nhưng ngặt nỗi nàng có một đồi núi to khác thường hơn những cô giáo khác, vòng 1 của cô to đến 106 cho nên cô hay bị trêu ghẹo bởi linh, cô đồng nghiệp của nàng.

Ngoài giờ cô dạy học ở trường cô có sở thích nuôi chó, hằng ngày khi dạy học ở trường xong, cô lại chạy xe về nhà chơi với con big của mình, nhà cô nằm ở cuối con hẻm nhỏ trên đường QL50 quẹo vào, cô phải chạy qua những đồng ruộng mênh mông, những hàng cây to che phủ thì cô mới có thể tới nhà mình, nhà cô cách nhà linh khoảng 500m nhưng cô và người bạn của mình rất thân thiết, hằng ngày linh sẽ qua nhà cô tâm sự mọi chuyện kể cả việc riêng tư của bản thân mình cho cô nghe, đôi lúc linh còn nói chuyện chăn gối của mình với chồng cho cô để ghẹo cô, vì linh biết không không có người yêu, nói đúng hơn là bị cắm sừng từ rất lâu về trước. Lúc đó cô mới tròn 24 tuổi, đang đi học ở thành phố để theo con đường cô giáo, lúc đó cô mới quen được Tuấn, 1 chàng trai cao ráo, ga lăng, dẻo miệng, nhưng lúc đó cô chỉ là cô gái thôn quê lên thành phố học, cô làm sao biết được đó chính là sự khởi đầu của mình.

“Yến nay đi xem phim với anh nha để kỷ niệm 2 năm mình hẹn hò”, cô khẽ miệng cười nhẹ nhàng, leo lên xe của Tuấn, người nàng toát ra một hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ làm cho Tuấn rất thích, Tuấn là một chàng trai đã xơi rất nhiều cô gái, nhưng cô gái đến với hắn vì tiền, vì tình, hắn rất giỏi trong việc đó, nhất là con cặc của hắn dài tới 16 cm, không những dài mà còn to và cong lên trên, dù hắn biết những cô gái đó đến với hắn vì gì hắn điều không tâm, vì hắn không phải là người đầu tiên, hắn chỉ là kẻ đến sau, hắn chưa bao giờ chơi được cô gái nào trong trắng, lần đầu tiên hắn gặp Yến, cơ thể của Yến toát ra mùi thơm mà chỉ có những người con gái còn zin mới có được, với lại ngực của Yến rất to, làm cho hắn phải mê mẩn với nó cũng vì điều đó hắn theo đuổi cô một cách huyết tâm nhất, dùng tất cả kinh nghiệm tán gái để làm cô đỗ cúng cùng cô đã gục ngã trước hắn, hắn cứ nghĩ cô sẽ dễ dãi khi hắn làm người yêu của cô, nhưng không, cô chỉ cho hắn nắm tay, còn việc xa hơn như hôn hay xa hơn nữa thì cô không cho.

Tuấn chở cô lượn hết 1 vòng quận 1 để hóng gió, rồi chở cô về thủ đức ăn uống, Tuấn biết đây là thời cơ để hắn làm thịt cô, 11h đã điểm trong lúc hắn và cô đang huống cf tại 1 khu chung cư có view đẹp bờ sông thì lúc đó cô phải vào nhà vệ sinh giải quyết, hắn thừa cơ hội bỏ thuốc kích dục cao vào ly nước uống rồi khuấy đều, khi cô vừa ra từ nhà vệ sinh ngồi xuống uống thì lúc đó cô đã không biết được rằng mình sắp làm mồi cho con chó sói, lúc đó cô nhìn đồng hồ đã 11h đêm, cô nói hắn chở cô về phòng trọ ở quận 10 để mai cô còn làm luận văn tốt nghiệp của mình, hắn đồng ý và chở cô về trên chiếc AB của mình, hắn còn ân cần chu đáo đội nón cho cô, đưa áo khoác cho cô mặc để không bị lạnh, nhưng cô đâu biết đó là kế hoạch của hắn, chỉ nghĩ rằng Tuấn ga lăng với mình vì cô cũng yêu hắn nữa, trên đường trở về Tuấn quẹo hết chỗ này tới chỗ khia, đôi lúc chạy lên qua những ổ gà cho xe vấp phải, hắn cố tình làm vậy vì biết được nàng đã bị ngấm thuốc của mình bằng những hành động lời nói hành động…

“Anh ơi sao em thấy nóng nực quá… ahhh…”

Rồi cô ôm chặt lấy hắn một cách không bình thường, bên dưới của cô đã bắt đầu rỉ nước, cô cứ nghĩ rằng chắc sắp tới tháng nên nó rỉ ra, chân cô bắt đầu khép ra một cách không tự nhiên, cô bắt đầu khó chịu ở dưới khi nước đã chảy, phía hạ bộ của cô bắt đầu hoạt động một cách không tự nhiên theo lý trí mà chà lên chà xuống cái yên đang ngồi, do hôm nay là ngày đặc biệt nên cô mặc một cái váy dài tới đầu gối và chỉ mang 1 cái lót đang mặc bên dưới. Càng ngày cô càng chuyển động điều hơn phía dưới, người cô thì nóng bừng, mặt thì đỏ ao thể hiện ra nét đẹp của cô sẵn có, cô càng ngày càng ma sát yên xe, điều đặc biệt yên xe của hắn không phải là yên bình thường mà là nhô lên những viên bi nhỏ phía sau, chính vì điều đó mà các cô gái của hắn khi bị ngắm thuốc điều phải như vậy, cô cứ chà tới chà lui trên cái yên xe đó làm cho những viên bi nhỏ nhô lên được dịp tiếp cận vào bên trong nơi mà cô đã làm sạch và cạo hằng ngày cho thoáng.

Mình bị làm sau vậy, cơ thể mình nóng quá còn đang chảy nữa, phải làm sao, sao dưới mình sướng quá vậy, những chấm nhỏ này cứ chà sát vào trong mình làm mình không thể người chuyển động vào nó, cơ thể mình cứ liên tục cọ xát là sao…

“Anh Tuấn ơi mau sắp tới nhà chưa, anh Tuấn ơi em, em sắp… sắp không được… không chịu nỗi… ahh…”

Một dòng nước chảy mạnh từ bên trong len lỏi thành âm đạo và lỗ tiểu của cô đã bắn mạnh ra ngoài chiếc quần lót xinh xắn ấy, bên dưới cô nơi chiếc quần lót hồng hào ấy đã đục hẳn lên khi cô vừa ra, một dòng nước trắng đục đã thấm vào quần lót còn nhơn nhớt khó chịu, làm cô đỏ bừng, cô sợ ai sẽ thấy được khi chạy ngang qua nhìn vào bên dưới, cơ thể cô đã được giải tỏa nhưng đó chỉ là một chút nhỏ trong vô vàng cảm xúc cô đang chịu đựng, cái nhơn nhớt ấy cứ bám vào âm hộ của cô làm cô khó chịu, lần nữa cơ thể cô tự chuyển động tiếp, cô chà sát phía dưới, những viên bi ấy lần nữa chạm vào điểm G của cô, cô lắc hông sang trái viên bi lại qua phải, cô lắc qua phải nó lại qua trái, rồi lên rồi xuống, có lần những viên bi ấy lại vào trong, nó tách âm hộ của cô làm đôi rồi vô trong theo vô thức cô, nó làm cô sướng điên dại, lần đầu tiên cô biết thế nào là sướng, cô rên nhẹ nhàng…

“A… a… ahh… sướng… sướng quá… vào… vào trong mình rồi…”

Bên ngoài cô quên bản thân mình đang ôm chặt Tuấn và đang ghé sát vào tai Tuấn mà rên, làm cho con cặc hắn khi nghe những tiếng rên ấy đã từ từ sống dậy…

“Mình muốn… mình muốn cái gì đó… to hơn… hơn nữa… ahhh…”

12h10′ hắn đã chở cô về phòng trọ mình ở bình tân, nơi mà mọi người giờ đã ngon giấc khi tiếng xe của hắn quấy phá xóm trọ khi chở cô về. Cô vội vàng mở cửa chạy vào nhà vệ sinh trong khi hắn còn ở ngoài cửa, tiếng nữa chảy “xẹt… xè… xè…” cô đã tiểu ra để giảm tỏa cơ thể đang nóng bừng, nhưng cánh tay cô vô thức đưa xuống dưới theo bản năng, cô cứ chà mạnh ở ngoài, rồi tới thành âm hộ, rồi 1 ngón đã đi vào trong cô, cô móc nhè nhẹ bên trong…

“Sướng… sướng quá… sướng quá… ah… ahh…”

Nhưng nó không đủ để cô thỏa mãn cơ thể mình, cô giật mình…

“Em có sao không Yến, em vào trong lâu rồi đó”

Cô giật mình sợt nhớ người cô yêu còn bên ngoài, cô vội vàng trả lời…

“Em không sao đâu anh, em đang giải quyết”

Vừa tới đó Tuấn đã biết cô đang làm gì, cô vội vàng dội nước để xóa đi thứ trắng đục mới ra của mình, cô vội vàng mở cửa chạy ra, cái ầm cô đã vấp ngã đè lên hắn, cặp ngực to của cô đã chạm vào mặt hắn, trong lúc đè hắn ngực cô đã hiện ra bên ngoài và chạm vào miệng hắn, Tuấn biết đây là cơ hội của hắn nếu hắn bỏ qua thì sẽ không còn cơ hội nào nữa, hắn đã đưa chiếc lưỡi ma thuật của mình liếm lấy cái núm hồng hào, tay thì bóp bên phải rồi bên trái, ở dưới hắn đã nhô một cục to tướng chạm vào âm hộ của cô qua chiếc quần đùi, dù biết rằng mình chưa kịp mặc quần lót vào, cô cảm nhận âm hộ mình đang đè lên cái gì đó ở người con trai, hắn liếm càng mạnh vào vú cô, rồi nút mạnh…

“Chụt chụt… sướng… sướng quá…”

Cô rên thành tiếng, càng nút mạnh ở dưới cô càng chà sát con cặc hắn, lên rồi xuống, cô hôn hắn một cách ngấu nghiến như thiếu nước…

“Chụt… chụt… chụt…”

Lưỡi cô đang quấn vào lưỡi hắn, tay hắn thì mò xuống âm hộ cô, nơi mà chưa ai được đụng vào, 1 ngón tay đã đụng cái hột bé xíu ấy, cứ chà qua lại…

“A… a… ahh… e… em… sắp… sắp… raa…”

Một dòng nước trắng đục đã bắn mạnh ra ngoài lên tay, hắn đưa cánh tay lên liếm 1 cách ngon lành thứ nước ấy của cô trước mặt, hắn áp môi vào môi cô, hắn hôn nhè nhẹ, rồi chuyển sang say xưa, rồi ngấu nghiến, hắn mút lấy lưỡi cô điên cuồng, cô đáp trả một cách điên cuồng, vì thuốc đã ngấm vào cô đã lâu, cảm xúc bây giờ của cô là nữa, nữa lên, nữa đi… môi son nhòe nhoẹt miệng cô làm hắn thích thú.

Hôn môi chán chê hắn đỡ cô dậy ra đóng cửa đẩy xe vào, để cô đứng một góc với chiếc váy xộc xệch lộ ra cặp vú, phía dưới thì nước đục ấy đã len lỏi xuống phía đùi xệch lại, cảnh tượng bên ngoài nếu nhìn vào thì nghĩ cô đang dụ dỗ hắn, vừa đóng cửa xong thì cô lại chạy về sau hắn, cô hôn cổ hắn, khẽ liếm vành tai nhè nhẹ… Hắn rùng mình khi nàng lại làm điều đó với hắn, người con gái xinh đẹp, nết na, dịu hiền đang bị ngắm thuốc làm điều đó với hắn, cô xoay hắn lại áp môi vào hắn, hôn cách điên cuồng, ngấu nghiến, tay hắn lần này không bóp vú cô mà là cởi hẳn hai bên dây váy và chiếc váy đó đã rớt xuống chân cô, hắn liền đẩy cô ra mà nhìn ngắm toàn bộ cơ thể, cô thẹn thùng che lại, nhưng hắn đã gạt tay ra và nói…

“Em đẹp lắm, nữ thần của anh, tình yêu của anh, anh thật có phúc khi quen em… dù anh có chết cũng mãn nguyện”

Cô vội vàng lấy tay che miệng hắn…

“Đừng anh, em yêu anh, có chết em vẫn yêu anh, tình yêu của em”

Cô lại áp môi vào hắn, hắn đánh lưỡi vào môi cô, cô đáp trả lưỡi hắn, cô giống như con chó đang khát nước, nước hắn chảy đến đâu cô nuốt ực đến đó, tay thắng lại mò lên vú cô mà bóp mà nắng, vú cô hằng đỏ vì tay hắn, trời ơi sao mình rạo rực sướng vậy nè, tay hắn lần mò phía sau bờ mông, bên ngoài chán chê thì lại len vào bờ mông nơi phía hậu môn, tay thì xoa nhè nhẹ hậu môn, rồi nhích xuống vùng cấm chà nhẹ, ngón tay hắn cứ từ từ len lỏi vào trong lồn cô, làm cô rung bừng bực khi dòng điện chạy khắp cơ thể lên tới trên, thời gian trôi qua như vô tận đối với cô và hắn, hắn từ từ ngồi xuống hôn vú cô, nhẹ nhàng rồi mạnh bạo, cô bị kích thích cả trên lẫn dưới, cô càng run rẩy hắn càng thích…

“Sướng… sướng quá… sướng quá anh ơi… nữa… nữa đi… đúng… đúng chỗ đó… mạnh… mạnh nữa lên anh…”

Tay hắn ra vào nhanh hơn, nhưng không sâu, hắn cố tình chừa phần quang trọng nhất, ngón tay hắn cứ móc liên tục bên trong rồi ra ngoài…

“A… a… e… em… sắp… ahh…”

Một dòng nước đục đã chảy vào miệng hắn, hắn liếm 1 cách điên cuồng, húp hết cả nước đang ra của cô…

“Ực… ưc… ực… ưc”

Hắn như mắc nghẹn, hắn đứng lên hôn cô môi cô, hắn nhả một ít nước sót lại cho cô, cô uống nó, mùi vị nồng nồng mằn mặn, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, rồi đột nhiên hắn từ từ cỡ áo, rồi tới quần, dù rằng cô chưa bao giờ làm tình nhưng cô đã tìm hiểu trên phim, vì cô biết cô với hắn cũng sẽ tới ngày này, cô từ từ hôn xuống cổ, qua đôi bờ vai rắn chắc, rồi xuống tới vú, lưỡi cô như thèm khát liếm sạch mọi nơi trên cơ thể dù, cô đánh lưỡi quanh vú hắn chùn chụt, rồi hôn vào, lưỡi cô xoáy điều qua lại, tay hắn thì miệt mài móc lồn cô nhẹ nhàng tăng kích thích cô, cô đảo lưỡi bên trái xong rồi tới bên phải núm vú, tay cô thì đang xoa phía dưới, nơi cái cục to lớn đang chờ đợi cô…

“To quá, lớn quá, hơn trong phim”

Cô ngước xuống nhìn đầu khấc đã hiện ra khỏi cái quần…

“Thật to và đen quá”

Cô nhẹ nhàng quỳ xuống hắn, hắn nhoe miệng cười nham hiểm, cô ngắm nhìn thật lâu đầu khấc, miệng cô đưa sát hạ bộ, ngô ngửi mùi nó, cô thẩm nghĩ…

“Thật to lớn, lại có mùi thật đàn ông”

Lưỡi cô thè ra nhẹ nhàng trên đầu khuất, lưỡi cô đảo hết bên này đến bên khác, đầu khấc lại rỉ ra tinh dịch cô liếm lấy “mằn mặn… tanh tanh…” mùi ấy lại xộc thẳng vào mũi cô, cô như càng kích thích bản năng của con cái, tay cô tuột hẳn quần hắn, giờ đây trước mặt cô là một con cặc gân guốc to lớn, đen xì, toát ra một mùi mà cô gái nào cũng bị thu hút, cô nhìn con cặc hắn một vòng rồi thè lưỡi ra liếm, từ đầu khấc xuống thành con cặc, cô đảo lưỡi hết bên này đến bên khác con cặc xong rồi cô đảo lưỡi xuống nơi chứa đựng những tinh binh đang nôn nóng trào ra khỏi, lưỡi cô liếm tới hai hòn dái “to quá đi”, cô ngậm hòn dái vào…

“To quá, không hết”

Má cô phòng lên khi cô cố đẩy 1 hòn vào trong miệng, nước dãi cứ chảy như đan bôi trơn, miệng cô ngậm chặt nó, lưỡi thì liếm hết cả hòn dái, chán chê cô liếm tới bên kia rồi cứ vậy, tay cô lại nắm chặt con cặc mà đẩy nhẹ nhàng lên xuống như muốn nó to hơn nữa, đôi mắt cô giờ đây không thể rời hạ bộ hắn, nhưng điều cô để ý tới là dưới hai hòn dái ấy là một nơi sâu thẳm, đen đen, hôi hôi, đầy lông cô như bị kích thích không chỉ ngấm thuốc mà còn dục vọng của con gái sai khiến cô, cô lại làm một điều mà chưa bao giờ người con gái nào làm với hắn, cô liếm tới hậu môn hắn, đảo lưỡi xung quanh đám lông đen xì hôi hôi nơi hậu môn, tay cô thì chà mạnh bên dưới lồn, còn lưỡi thì đảo qua đảo lại nơi hậu môn, một ý nghĩ điên rồ như bị kích thích bới dục vọng, cô đánh lưỡi vào trong ấy, như muốn quét sạch, hắn bị kích thích những trò cô vừa làm, hắn rên lên…

“A… a. Ahh… sướng quá… em làm anh sướng quá… nữa đi em…”

Hắn rùng mình như muốn ra, hắn chịu không nổi nữa, hắn đỡ nàng dậy hôn ngấu nghiến, một mùi thum thủm trên đôi môi mọng nước của nàng, hắn áp mạnh lưỡi vào lưỡi cô, cô thì quấn lấy lưỡi hắn, tay hắn mò xuống lồn cô mà móc…

“Nữa đi… nữa anh… em… ra… ra… rồi… ahhh”

… người cô run bừng bực gục hẳn xuống đất, nước thì chảy ra xối xả, lần này hắn đã trở nên thú tính bởi cô, hắn banh chân cô ra, hắn liếm lôn cô một cách điên cuồng hơn, lưỡi hắn tách lồn cô ra mà vào, hắn đánh bên này đến bên khác, môi thì ngậm lấy điểm G của cô mà nút chùn chụt, cô như lên tiên bơi hắn, nước cô chả ra liên tục, người run bần bật, tay thì đánh loạn xạ dưới đất, rồi lại nắm đầu hắn kêu…

“Đừng anh… chỗ đó… nó… sướng…”

“Nó sướng… sướng quá… em… em chịu… không… em… ra… ahh…”

Cô đã ra thêm lần nữa, hắn như khoái chí mà từ từ ngước lên nhìn cô, cô như người tắt thở khi nhiều lần trải qua cảm xúc này đến cảm xúc khác, rồi đột nhiên hắn đưa con cặc vào lồn cô, lồn cô tách làm hai khi đầu khấc chạm vào cửa mình, hắn từ từ đẩy vào một cách nhẹ nhàng, đầu khấc đã vào tới trong, cô la lên…

“Đau quá… đừng… đừng vào nữa anh…”

Hắn đâu nghe cô nói, hắn đẩy mạnh con cặc hơn nữa vào trong mặt dù cô đang nài nỉ nó, cô đã khóc, hai hàng nước mắt đã chảy xuông, hắn cứ tiếp tục công việc của mình, cô khóc lớn hơn, cảm giác từ con cặc truyền lên, hắn cảm nhận được đã chạm vào màng trinh của nàng, hắn đẩy mạnh cái ót vào trong, lồn nàng bị nông ra hết cỡ, máu nảy của nàng chảy ra theo dòng nước đục của hàng hòa nguyện ra ngoài, hắn nhìn xuống và đã biết giờ đây nàng đã thuộc về hắn ta, lôn nàng bị nông hết cỡ với con cặc to lớn lên trên, nàng đã trở thành người phụ nữ thực thụ sau 24 năm gìn giữ, 5p trôi qua hắn để yên con cặc ấy bên trong của nàng, giờ đây nàng đã không còn khóc nữa mà đang sướng, khi con cặc ấy ra vào âm hộ, lôn nàng như muốn nuốt trọn nó, cơ lồn càng ngày càng co thắt nó hơn, nó thì cứ ra một chút rồi lại vào, hắn rút ra gần phía ngoài rồi dập mạnh tới trong, con cặc ấy đã chạm sâu vào cổ tử cung nàng, nàng như vỡ thành nhiều mảnh khi con cặc ấy chạm sâu vào trong.

Hai bàn tay nàng ôm chặt lấy đầu hắn, hắn ngoạm núm vú hồng hào nàng mà nút mạnh, nàng vừa bị kích thích cả trên lẫn dưới, nàng buông thả theo bản năng…

“Mạnh nữa đi anh… mạnh nữa… em sướng… em sướng quá… sâu vào đi anh… đâm nữa… nữa anh ơi… sâu quá”

Hắn đập mạnh nàng 1 cách điên cuồng, cổ tử cung nàng như muốn vỡ làm đôi khi nó đang tiến vào nơi sâu nhất, cổ tử cung nàng bị nông hết cỡ, nàng cứ trên trong vô thức khi con cặc đã vào sâu cổ tử cung…

“Chết… chết em… rồi… ck ơi… em… em sướng… sướng quá… đừng… ngưng chút… anh… ơi”

Giọng nàng ngắt quãng liên tục và rên…

“Em… em… ra… ra… a… a… ahh…”

Hắn cũng sắp ra…

“A… a… ck… sắp… ahh…”

Một luồng tinh nóng hỏi được bom vào bên trong nàng vào tận tử cung, hai người giật giật liên hồi, nàng vừa trải qua cảm xúc sướng nhất của đời nàng từ trước đến nay, khi con cặc vừa xìu xuống một chút là hắn đã rút ra vội vã đưa lên miệng nàng, nàng bây giờ không còn là biết trời trăng là gì nữa, chỉ muốn được thỏa mãn và thỏa mãn dục vọng của mình, nàng hé miệng ra liếm sạch con cặc hắn, trên đầu khấc còn rỉ ra tinh dịch, nàng thích thú nút mạnh nó vừa nút vừa liếm thèm thuồng, hắn con cặc lại một lần nữa tỉnh dậy, hắn đẩy con cặc vào trong họng nàng khiến nàng muốn nghẹt thở, hắn nắm lấy đầu nàng đẩy ra đẩy vào con cặc, miệng nàng bị nông ra bởi con cặc nước dãi nàng chạy thẳng xuống cổ nàng khi nó vào tới cổ họng của nàng, rồi đột nhiên hắn đẩy mạnh con cặc vào trong đụng tới thanh quản, cũng là lúc miệng nàng đã nuốt trọn tới góc, nàng bị kích thích hơn nữa với trò của hắn đem lại, tay nàng xoa lồn, tay thì bóp vú, hắn càng đẩy mạnh con cặc thì nàng càng nứng hơn, xoa lồn nhiều hơn, nàng như bị điện giật càng móc mạnh lồn thì nước lẫn tinh dịch lại chảy ra nữa, nàng lấy thứ nước đó mà chà mạnh hơn, miệng nàng giờ đây như một cái lồn di động để hắn thụt ra thụt vào bên trong, hắn chuẩn bị ra lần nữa…

“A… ahh… anh… sắp… sắp… ra… sướng”

Nàng như bị thôi miên mà bú mạnh con cặc…

“Ra đi anh, cho em, em khát, em khát quá”

Một dòng tinh nóng hổi được phóng vào cổ họng nàng, nàng nuốt ực ực mà không hết còn sạc ra ngoài, cái mùi tanh tanh ấy xong thẳng từ họng lên mũi nàng, nàng đã sặc khi nó quá nhiều, tới nỗi nàng nuốt ực ực còn chưa hết phải chảy ra ngoài miệng, khi hắn đã xong việc đứng dậy thì nàng lại mở tròn mắt nhìn hắn một cách đắm đuối thèm muốn, nàng liếm môi thưởng thức những thứ còn đọng lại trên miệng và nhoẻn miệng cười với hắn, giờ đây nàng đã thuộc về hắn, hắn sẽ mặt sức mà hành nàng, hắn đỡ nàng đi tắm sau 1 trận mây mưa điên cuồng, hắn và nàng cùng tắm, nàng thì chà xà bông cho hắn, hắn thì móc lồn nàng, rồi tới hắn chà lại cho nàng thì nàng vọc con cặc hắn, hai người trao nhau một nụ hôn nồng cháy một lần nữa rồi cùng nhau lên gác ngủ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Khi tiếng kêu ò ó o, cũng là lúc đón chào ngày mới, khi Tuấn đang còn đang ngái ngủ trên chiếc giường êm ấm thì có cảm giác rằng bên dưới mình như có luồng điện chạy lên bộ não, con mắt dần hé mở sau một đêm mệt mỏi phải làm việc quá sức.

“Ưm… chào anh yêu”, Yến cười khi nhìn Tuấn.

“Chào em yêu”, Tuấn cười bí hiểm.

“Tối qua em muốn… mà anh còn ngủ nên…”, Yến đỏ mặt.

“Nên sao… em yêu muốn gì nè…”, Tuấn trêu Yến.

“Ứ chịu… anh thì…”, Yến như muốn nói mà ngượng ngùng nhìn xuống con cặc Tuấn.

“Thì sao… em muốn… ahh…” Tuấn rên trong sung sướng, khi con cặc đang được Yến chăm sóc.

Yến đang ngậm trọn con cặc của Tuấn mà lên xuống, hai bên đùi Tuấn giờ đây toàn là nước của Yến, lưỡi Yến giờ đây như con rắn bò qua bò lại hai hòn dái, có lúc lại lên thân con cặc đảo qua đảo lại rồi ngậm trọn luôn đầu khấc vào trong miệng, Tuấn chưa thể tỉnh hẳn bởi cơn buồn ngủ thì Yến đã làm cho Tuấn phải tỉnh hẳn khỏi giấc mộng dang dở.

“Con cặc… anh yêu to quá… em muốn… hì hì…”, Yến tinh nghịch với con cặc Tuấn.

“Anh sướng… sướng quá… ưhm…”, Yến bú mạnh con cặc Tuấn vào trong tay thì nắm lấy hòn dái mà xoa. Mà bóp.

“Anh sắp… sắp… a… ahh…”, Tuấn rên trong sung sướng.

“Ra đi anh… cho em… em muốn… em nứng… nứng… hưm…”. Yến vuốt mạnh con cặc Tuấn thật nhanh.

Tuấn ra trong xung sướng khi con cặc được Yến chăm sóc nhiệt tình, một dòng tinh nóng hổi phụt ra từ con cặc Tuấn bắn thẳng vào miệng nàng, nàng như động dục thèm khát mà vút con cặc Tuấn thật nhanh rồi nút mạnh con cặc, Yến nhoẻm miệng cười với Tuấn, trong khi đó miệng nàng.

“Ực… ực… uhm`… nhiều quá… đặc quá… a…”Yến run rẩy âm hộ khi đón nhận dòng tinh của Tuấn. Yến chà mạnh phía âm hộ, miệng thì tham làm cố gắng tới nỗi phòng lên hai bên má của nàng, giời đây khi con cặc Tuấn vừa xuất xong những dòng tinh nóng hổi vào cái hố sâu không đáy của Yến thì là lúc miệng nàng đang trào ra những tình yêu của mình, Yến tham liếm sạch không chừa một giọt nào, bên ngoài khuôn miệng xinh xắn ấy còn vương một ít thì lúc đó yên đã liếm sạch.

“Ngon quá đi à… còn mằn mặn nữa… hi hi…”, Yến đưa lưỡi ra ngoài liếm trọn không sót một giọt nào, mặt Yến giời đây ửng hồng như gái mới lớn khi được cho quà.

“Em hư lắm… em yêu… tại anh á… làm em đau gần chết nè… bắt đền anh á”

“Em muốn anh đền gì nè…”Tuấn cười lém lỉnh với Yến.

“Em muốn…”, mặt Yến đỏ ao khi nhìn Tuấn.

Tuấn nhìn Yến thèm thuồng khi mặt Yến giờ đây như một con đĩ động đực thèm muốn con cặc của mình, Yến nhè nhẹ trường lên mình Tuấn mà hôn ngấu nghiến, môi kề môi áp vào môi Tuấn, Tuấn áp môi Yến mà trao cho nàng, tay Tuấn không ngừng chuyển động trên thân hình động dục của Yến, Yến thì bóp mạnh con cặc của Tuấn mà hôn Tuấn.

“Bóp nữa đi anh… mạnh nữa… em sướng quá”Yến rên nhẹ bên tai Tuấn.

“Sướng không con đĩ của anh…”

“Con đĩ anh sướng… ah… ưm”

Tay Tuấn đang chà sát lồn nàng, càng ngày càng nhanh hơn, một ngón, lại hai ngón vào trong lồn nàng, người nàng như có luồng điện chạy dọc sống lưng lên bộ não, cơ thể nàng uốn éo trong vô thức lên xuống, cặp vú to đùng của nàng chà sát người Tuấn, Yến cúi đầu xuống liếm hết bên này cổ Tuấn rồi chuyển sang ngực của Tuấn mà liếm nhè nhẹ ngực Tuấn, ngực nàng giờ đây đã như muốn chạm tới con cặc Tuấn.

“Anh sướng… sướng quá… a… a… ưm… ưm…”

“Nữa đi anh… sâu nữa… sâu nữa… á… á…”

Yến rung giật mạnh khi Tuấn móc trong lồn nàng, ngón tay Tuấn chuyển động qua lại thành âm đạo mà móc qua lại.

“Em ra… a… a… ưm…”

Từng dòng nước nóng hỏi đã vụt ra tay của Tuấn, Yến đã quá sướng khi không kiềm chế được mình mà đã tè ra khắp giường trên tay Tuấn, với một người con gái lần đầu tiên biết thế nào về tình dục thì yên đã không thể chịu nổi được Tuấn.

“Em hư lắm á nha… tại anh á… anh… an… h… bắt đền anh…”Yến nũng nịu dễ thương.

Tuấn làm sao kiềm chế được khi người con vừa sexy vừa dễ thương như nàng van xin, con cặc Tuấn giờ đây đã trỗi dậy như thanh sắt nóng hỏi với những hành động Yến mang lại, Yến cảm nhận được cửa mình của nàng đang có 1 vật như muốn xâm phạm mình, Yến đưa tay nắm lấy mà chà sát lồn mình, từng chút từng chút một.

“Ót… sướng… sướng quá… đã quá… a… ưm”, Yến nhẹ nhàng ngồi xuống con cặc to lớn.

“Từ từ anh yêu… to quá… lớn quá… em… em… sướng…”, lồn nàng bị nông to lên khi con cặc vào được một nửa chặng đường.

Lần đầu thứ hai lồn nàng đang được con cặc Tuấn vào bên trong mình, dù mới là lần thứ hai con cặc ấy vào trong, nhưng nàng vẫn chưa quen được với kích thước to lớn áy, bên trong âm đạo nàng như muốn tách làm hai lần nữa với kích thước ấy.

“Chụt… ưm… chụt… anh ơi…”cơ thể nàng uốn éo theo từng nhịp nắc của Tuấn.

“To quá… to quá… chết… chết em… rách… rách… em… mất… á…”, Tuấn đẩy thật mạnh con cặc vào trong tử cung nàng, hai hàng nước mắt trào ra trên đôi má ửng hồng.

Tuấn hì hục vào trong ba nhanh một chậm, Yến thì ôm Tuấn mà hôn chùn chụt thèm khát, giờ đây Yến đã buông bỏ lý trí để Tuấn làm gì làm, Tuấn rút ra bắt nàng quỳ, Tuấn thì đằng sau nàng mà thúc mạnh con cặc.

“Phạc phạch… ưm… a… á… ah… đâu quá… sướng quá”, Tuấn đẩy mạnh con cặc vào trong Yến, tay thì đánh chan chát vào cặp mông to đùng, mông Yến đỏ chót lên 2 bên, người thì húc về đằng trước khi đằng sau nàng bị dập một cách tơi tả, không những vậy Tuấn còn biến thái nắm tóc Yến ra sau mà húc mạnh, Yến giờ đây vừa đau vừa sướng khi Tuấn dập mạnh, cả cơ thể nàng ngây dại đi mà sụp xuống, nước thì chảy xối xả bên dưới, đầu nàng thì bị Tuấn hắt ngược về sau, con cặc cứ tiếp tục ra vào và lần nữa Tuấn bắn xối xả dòng tinh nóng hổi vào trong nàng…

“Ra đi anh… bên trong… nóng… nóng quá… sướng… quá… a… a… ahh…”.

Tuấn đổ gục xuống lưng nàng cái ầm, bên dưới thì bơm xối xả vào trong nàng. Nàng giờ đây chẳng cần nghĩ gì nữa, kể cả có mang bầu đi nữa thì nàng cũng không quan tâm đến, Tuấn từ từ rút con cặc ra khỏi nàng mà đứng dậy trước mặt nàng, nàng thì vô thần và nắm lấy con cặc ấy đưa vào miệng mà liếm ngon lành, con cặc Tuấn giờ đây được rửa sạch bởi nàng, bằng chính đôi môi xinh đẹp mà ai nhìn nàng cũng muốn chiếm lấy, nhưng không, vì nó đã thuộc về riêng Tuấn, nàng liếm bên trong thật sạch rồi tới bên ngoài, lưỡi nàng len lỏi xung quanh rồi xuống hai hòn dái to lớn nuốt trọn.

Trong một đêm mà Yến đã trải qua nhiều cung bật cảm xúc của cuộc đời, chưa bao giờ yên biết được khi còn là người con gái, giờ đây nàng đã thành người phụ nữ của riêng Tuấn, nàng ôm Tuấn thật dịu dàng bên cạnh, còn Tuấn thì lem lẻm cười vì đã chiếm được con người nàng.

Sau ngày định mệnh đó, Yến gần như tươi hẳn ra, trên khuôn mặt và cơ thể như tràn đầy sức sống, cơ thể nàng đã thay đổi hẳn, ngực nàng to hơn trước tới nỗi nàng mặc áo ngực lớn nhất từ nhà sx cũng không thể vừa, đầu vú nàng từ một màu hồng phấn chuyển sang màu nâu lợt, ngực nàng thì căng hơn trước do có mùi đàn ông của Tuấn xoa bóp, mông căng hơn và tròn hơn, cả thân thể nàng giờ đây như một cô người mẫu, vừa cao vừa to vừa tròn, vòng nào ra vòng nấy không một điểm chê được. Hằng ngày khi Yến đi học về thì nàng vội vã vào phòng tắm rửa thay quần áo, nói là thay quần áo chứ nàng chỉ mặc mỗi chiếc tạp về lên cơ thể, vì đó là yêu cầu của Tuấn với nàng, không những Yến thay đổi về ngoại hình mà Yến càng chăm sóc mình nhiều hơn, nơi âm hộ nàng giờ đây từ một màu hồng chuyển sang màu nâu nhạt bởi Tuấn, vì hằng ngày Tuấn sẽ ghé chơi nàng bất kể giờ giấc dù nàng ở nhà hay ngoài đường, nàng còn thay đổi cả lý trí mà đáp ứng yêu cầu của Tuấn là để lông mu và lông đít, nàng vội tắm rửa thật sạch chờ Tuấn, bên dưới nàng thoa một ít sữa tắm thơm phức, không những thế, nàng còn rửa sạch bên trong cửa mình, nàng tách lồn mình ra mà cho sữa tắm vào làm sạch, để khi Tuấn liếm vào bên trong nàng thì có một mùi thơm của sữa, nàng vội vã tắm thật sạch, lau khô người mình đi ra ngoài nấu cơm chờ Tuấn, nàng là một người phụ nữ đảm đang về bếp núc, món nào nàng cũng biết làm, nàng học để nấu cho Tuấn ăn, Tuấn như một ông vua được hầu hạ bởi nàng.

Tiếng xe thắng cái éttt bên ngoài Tuấn mở cửa vào trong một vẻ đẹp xuất hiện trước mặt Tuấn không một mảnh vải che thân trước mặt đang nấu cơm, Tuấn liền bước vào trong và đóng cửa lại, Tuấn bước đến bên Yến khi nàng đang nấu ăn, một tay Tuấn luồng vào ngực nàng một tay Tuấn luồng vào bên dưới nàng mà xoa bóp.

“Á… hư quá… để em yên… em đang nấu cơm”, Yến nhìn Tuấn đắm đuối.

“Vợ yêu đẹp quá… nay vợ nấu món cho chồng mình vậy”, Tuấn khẽ nói vào tai nàng.

“Nay vợ làm mướp xào tôm và canh chua”, Yến cười với Tuấn.

“Ngon không đó vợ yêu”Tuấn vừa nói vừa bóp vú nàng.

“Á… tay hư quá… dám bóp vú vợ ak…”, Yến cười khoan khoái trên mặt.

“Ngon bằng dưới dây không”, Tuấn móc mạnh lồn nàng.

“Ưm… hứm… ưm… ngon không chàng thử rồi biết”, Yến cười đểu Tuấn.

“Để chồng thử xem ngon không đã nào”, Tuấn ngồi xuống liếm vào lồn nàng.

“Sướng quá… anh… yêu… nữa… nữa đi… sâu… nữa…”, Yến chổng mong cho Tuấn liếm.

Tuấn banh hai mép lồn Yến ra mà liếm sâu vào trong, lâu lâu Tuấn chuyển lên hột le của nàng nút mạnh, nàng như ngây dại mà chịu trận trước Tuấn, nàng tắt lửa vừa chổng mông ra sau, tay nàng thì một tay đẩy đầu Tuấn vào trong cửa mình, một tay thì vịnh thành bếp, Tuấn càng hăng thì nước nàng càng chảy ra ngoài, lồn nàng giờ đây đã ước đẫm bởi Tuấn, Tuấn vừa liếm lồn vừa đưa mũi vào đit nàng hít lấy hít để.

“A… a… nhột… sướng… quá… ưm… ựm”, Yến rung bần bật.

“Ngon quá vợ ơi… ngọt quá… thơm quá…”, tuần vừa hít hà vừa liếm.

“Ngon lắm hả ck… húp nữa đi… liếm nữa đi… vk cho á… mạnh… mạnh lên”, Yến vừa bóp vú vừa đẩy mông hết cỡ thật to cho Tuấn.

“Á… á… vk… vk… sắp… ra… a… ưm… hưm”, Yến rừng người bần bật thật mạnh.

“Vk ơi, sao nó ngọt quá vậy, ck húp hoài chưa hết nữa”. Tuấn nuốt ừng ực vào trong.

Yến sụp người xuống đất mãn nguyện thì lúc đó Tuấn đứng dậy chờ sẵn sau lưng nàng, Tuấn từ từ cởi quần ra đưa con cặc về phía nàng, nàng vội vã quay người lại khi đánh hơi được mùi yêu thích của Tuấn, nàng nhanh tay tuột quần lót Tuấn xuống mà nắm lấy con cặc Tuấn, con cặc Tuấn giờ đây từ đang ngủ được tay nàng chạm vào thì nó đã hùng dung vươn lên trước nàng, không cần Tuấn cho phép hay yêu cầu từ Tuấn, nàng đưa lưỡi liếm, tay nàng thì vọc con cặc Tuấn lên xuống, miệng thì liếm từ đầu khấc xuống thân cặc, rồi chuyển xuống hai hòn dái to đùng, nàng như con đĩ thèm khát, nàng liếm tới đâu nước dãi nàng ra tới đó, cả vùng hạ bộ của Tuấn đã ướt đẫm vì nàng, nàng thích nhất mà mùi của Tuấn khi chưa tắm, làm nàng ngất ngay, có lúc nàng đưa mũi ngửi lấy cả hạ bộ Tuấn rồi vòng tới đít, nàng không chừa sót một chỗ nào của Tuấn, nàng liếm sạch cả bên trong lẫn bên ngoài đít, nàng chuyển đầu lên hạ bộ mà ngậm chặt con cặc vào trong miệng, nàng đảo lưỡi qua lại con cặc trong miệng nàng, nàng còn gục đầu xuống nuốt trọn nó, hai bên má nàng phòng lên chưa từng có, cả con cặc Tuấn giờ đây bóng loáng, Tuấn còn kêu nàng ép con cặc của mình lên vú mà kẹp, nàng được Tuấn huấn luyện như con chó, thẩm chí còn bắt nàng xem phim con heo để học tập, nàng giờ đây thành thục như con cave cao cấp, tay nàng bấu chặt cặp vú to lớn mà lên xuống con cặc, không những vậy nàng còn thè lưỡi của mình ra mà bú liếm đầu khấc, tay thì ép vú lên xuống con cặc, miệng thì mút con cặc như que kem.

“A… uhm… ưm… ưm… sướng quá…”, Tuấn rên vô thức.

“Sướng hông ck… phê hông ck… đã hông ck”, Yến càng làm càng nhanh.

“Sướng… sướng lắm… vk ơi… ck… ck… sắp… a… a… ưm”, Tuấn bắn mạnh vào miệng Yến.

“Ngon quá… đã… quá… ck ơi… nó mằn mặn nek”, Yến ngậm chặt con cặc Tuấn, tay thì vuốt dọc con cặc để Tuấn bắn vào trong, nàng như vắt cạn con cặc Tuấn, vừa hút vừa liếm, Tuấn đỡ nàng dậy sau khi ra hết rồi hôn Yến,”vk ck tuyệt quá, vk giỏi quá, làm ck ra quá trời”,”ck vk thích là được rồi”. Tuấn áp môi vào Yến mà hôn ngấu nghiến điên cuồng, Tuấn vừa hôn vừa bóp cặp vú của Yến, rồi tới bóp mông móc lồn, Yến thì vừa hôn vừa vọc con cặc Tuấn, thời gian cứ thế mà trôi con cặc Tuấn đã hùng dũng hiên ngang trong tay nàng như cục sắt to lớn, vừa nóng vừa dài, Tuấn kéo nàng đến cầu thang bắt nàng chổng mông ra mà địt, Tuấn giờ đây không địt theo cách nhẹ nhàng lúc đầu nữa mà Tuấn như vũ bão, đút vào cái ọt, mặt cho Yến run rẩy, lồn Yến bị nông hết cỡ ra, tay thì vịnh bật thang mặt cho Tuấn nhấp mạnh phía sau.

“Á… đau quá… sướng quá… ck ơi…”

“Sướng không vk ơi… phạch phạch”

“Sướng lắm ck… nữa đi… mạnh nữa đi… cho vk nữa đi… a… ah… ư… ư”

“Chết vk luôn… chết con đĩ ck luôn… cho mày chết…”

“Sướng… sướng quá… cho… con… đĩ… ck… chết… đi… a…”

“Đĩ… ơi… ck… sắp… ra… rồi”

“Vk… ra… ck… ra… đi… cho… cho… vk… cho… con… đĩ… a… ưm…”

Tuấn đẩy mạnh và nhanh, dòng tinh nóng đặc đã phụt vào trong mình Yến, lần này Yến không những ra cùng Tuấn mà còn rên to cả căn phòng của mình, chưa để Tuấn rút ra khỏi lồn thì Yến đã đẩy mạnh lồn về sau mà hứng trọn vào trong cửa mình, Tuấn như mệt lả mà ngồi xuống đất, Yến thì sụp xuống quay lại liếm trọn con cặc vừa ra, Yến liếm sạch những dòng tinh còn trên con cặc ngon lành, bên dưới Yến thì chảy ra xuống đất, Yến cúi gằm xuống đất mà liếm những dòng tinh đang động trên đất ngon lành, Tuấn nhìn Yến dâm dục mà cười khoái chí, vì hắn đã thành công huấn luyện Yến, hai người nằm nghỉ mệt dưới nền đất rồi Tuấn ôm bòng Yến vào trong nhà tắm mà cùng nhau gột sạch những gì còn sót lại trên mình, ngày hôm đó Tuấn và Yến đã làm thêm mấy hiệp nữa, từ nhà tắm ra ngoài bếp, rồi cầu thang, rồi giường ngủ, Tuấn và Yến mây mưa cả ngày hôm đó, khắp người nàng từ miệng, vú, lồn, cả lỗ đit nàng đã bị Tuấn giằng xé, lần đầu tiên nàng biết được cảm giác khi được Tuấn chơi bằng lỗ đít, lỗ đít nhỏ nhắng nàng bị nông ra hết cỡ tới nỗi khiến nàng đi đứng và ngồi cũng không xong.

Mấy tháng sau khi gần tốt nghiệp thì Tuấn đã bỏ nàng chạy theo một người con gái khác, người con gái đó rất giàu, ngang ngửa Tuấn, thân hình đẹp hơn Yến, học thức hơn Yến, yêu thương Tuấn hơn Yến, Tuấn muốn gì cũng được đáp ứng, còn Yến chỉ là cô gái quê, không tiền, không địa vị của xã hội này, nên sau khi Tuấn bỏ Yến, nàng quyết tâm không tin bất kỳ người đàn ông nào khác nữa, nàng buồn bã và cố gắng lấy bằng tốt nghiệp xong về quên ở cùng với gia đình và làm việc, Yến sẽ không bao giờ lên thành phố nữa, nơi mà tình yêu, cảm xúc, hứa hẹn, mong chờ đã điều biến mất.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Ngày đầu tiên khi về đến nhà yến sững sờ với mọi thứ xung quanh, căn nhà mục nát, khoản sân nho nhỏ giờ đây đã khác xưa, trước mặt yến là một căn nhà khang trang rộng lớn, khoảng sân chật hẹp giờ đây đã khác, vừa rộng vừa sạch đẹp tươm tất, yến bước xuống đẩy xe vào nhà, những ký ức như ùa về trong đầu yến, lúc nhỏ yến hay chơi đùa dưới nền đất lom lõm từng chút, ba mẹ hay la yến mỗi lần nghịch, mà giờ đây nó như được phủ tấm áo mới trước khi yên đi học, nền đất đã thay đổi bằng xi măng còn căn nhà mục nát trước được khoác lên mình những bê tông cốt thép thật đề thế nguy nga làm sao, yến vội vã cất xe vào góc và bước vào nhà.

“Ba ơi, mẹ ơi, con về rồi nè”

“Mày về rồi hả con” tiếng mẹ hương vọng ra…

“Con chào mẹ, con mới về”, yến cúi mình chào mẹ…

“Con gái cưng của mẹ, học trên thành phố cực hông con”

“Dạ… không có cực bằng ba mẹ đâu ạ”,”con nhớ ba mẹ lắm”

“Sao nhìn con ốm hẳn đi đó” bộ trên đó con không ăn uống gì hả mạy…

“Đâu có đâu mẹ, con ăn quá trời đó, tại cơ thể con giống mẹ á, ăn gì cũng không lớn…”

“Mày xạo vừa thôi, nịnh mẹ chứ gì…”

“Đâu có đâu, con mẹ xinh như mẹ còn gì, con đâu có nịnh… hì…”

“Đi học mới mấy năm mà biết nịnh mẹ rồi…”, trên đó con có quen được ai không mà không dẫn về ba mẹ xem.

Yến cười ngượng mà không thể che giấu nỗi đau của mình, mẹ yến nhìn sắt mặt con gái mà hiểu được mọi chuyện, bà không nhắc nữa mà ôm yến vào long mình an ủi con,”không sao đâu con, ở ngoài có ai ăn hiếp con đi nữa về nhà con vẫn là cục cưng của ba mẹ”, yến khóc nức nở ôm mẹ vào lòng.

“Ngoan đi có ba mẹ thương, đừng khóc nữa” mẹ an ủi yến.

“Con… con nhớ ba… nhớ mẹ lắm… ở trên đó… con… buồn”

“Không sao đâu, con về nhà rồi, có ba có mẹ thương con”, mẹ hương vuốt nhẹ lưng yến như dỗ dành.

“Mẹ ơi… ba… ba đâu rồi mẹ” yến nhìn ôm mẹ mà nhìn xung quanh nhà tìm ba.

“Ba mày đằng sau kìa, chỗ những đồng lúa đó, đang chơi với con chó”, mẹ yến chỉ ra sau hè nơi ba yến đang giỡn với con big.

“Yến, con về đó hả”, ông tâm nghe vợ mình nói mà đi vào.

“Con chào ba, con mới về tới” yến nhìn ba từ đằng sau nhà đi vào, theo sau là con chó to.

“Dạo này ba với mẹ khỏe không, con đi mới mấy năm mà ba mẹ già đi nhiều quá à…” mặt yến sầm xuống nhìn ba mẹ mình ốm yếu già đi hẳng trong ký ức.

“Ba với mẹ mày khỏe lắm, con ở trên đó ăn uống không điều hay sao mà ốm quá vậy nè, định giảm cân đó hả, ba cấm đó biết chưa”

“Đâu có đâu mà, con ăn nhiều lắm á, ăn nhiều là khác, tại con giống ba mẹ nên ăn gì cũng đâu có mập lên được”

“Ông này, con bé nó mới về còn hung dữ với nó nữa, chết với tui đó nghe chưa”

“Tui đâu có, nó là bảo bối của tui với bà mà sao tui hung dữ với nó được chứ”, ông tâm cười với vợ…

“Ông liệu hồn tui đó, tối ngày chơi với con chó mà bỏ tôi làm hết à”

“Bà này kỳ ghê, việc nhà bà làm hết rồi tôi không có gì làm ngoài làm ruộng xong thì biết làm gì, không chơi với con chó không lẽ tui đi nhậu cho bà la à…”

“Ba mẹ này kỳ ghê, lớn rồi mà như còn con nít á, cứ cãi nhau hoài à…”

“Tao không cãi với ba mày tao biết cãi với ai, từ ngày mày đi học trên đó, chỉ còn tao với ba mày ở cái nhà này, ngoài những chuyện đồng áng ra thì làm gì, tao phải cãi với ổng mới qua ngày được chứ” bà hương nhìn ông tâm mà cười.

“Đúng rồi… không có tôi thì bà nói chuyện với ai… không lẽ với nó…”, ông tâm nhìn con chó dưới chân mà cười bà hương…

“Ủa ba ơi… chó nhà ai vậy…” yến nhìn con chó mà sợ sệt, vì nó quá to…

“Tầm bậy mày, con big hồi mày còn ở đây mày hay giỡn với nó đó, lúc đó nó còn nhỏ xíu à, giờ nó lớn rồi phải khác chớ”

“Con big của con á hả… sao… sao nó… to quá vậy”, yến nhìn con chó mà ngây người ra…

“Tại mày chứ ai, hồi đó mày qua ông tư mày thấy nó mới để, mày thích rồi mày xin ông tư, ổng thương mày thì ổng cho, chứ tao thì tao đâu có lấy giống nó là becgie cao to, còn nhỏ thì phải khác lớn phải khác, giờ nó to gần chết nè, mỗi lần tao ngồi dưới đất xem phim, nó ngồi còn to hơn tao, che hết phim tao coi”

“Đúng rồi không lấy, mỗi lần xem phim ông toàn xem với nó mà không kêu tôi không à”, bà hương giận chồng ra mặt…

“Tại bà… bà bận làm… nên tôi kêu nó”, ông tâm lấp liếm cúi xuống…

Con chó ngoắt đuôi nhìn yến, yến thì mới nhận ra nó, lúc đi con chó nhỏ xíu, sợ bây giờ nó không nhận ra mình mà cắn, nhưng không, con chó chạy lại chân yến mà vui mừng ngồi xuống nhìn yến mà ngoắt đuôi qua lại, yến thấy con chó vẫn nhận ra mình mà vuốt đầu nó, nó ngoan ngoãn ngồi yên cho yến vuốt, lâu lâu nó lè lưỡi ra liếm tay yến, người xưa có câu con chó mới đẻ ra mà mình cho nó nước miếng của mình là nó sẽ xem mình là chủ nó, dù sao này có đi đâu xa đi nữa mà quay về nó vẫn nhận ra mình, vừa vuốt đầu con chó không để ý, con chó nhảy lên người yến mà liếm, yến ngã ầm xuống đất, con chó thì đè lên yến mà liếm, yến không để ý cứ giỡn với nó, nhưng chân nó đã vô tình đè lên cặp bưởi năm roi của yến.

“Lèm lẹp… nhột… nhột chị quá”, yến vừa vuốt con chó mà cười, đầu né qua né lại…

“Cục cưng chị to quá đi hà… mới mấy năm chị không nhận ra luôn”, yến nhìn nó đầy yêu thương…

“Gừm… ừm… oăng oẳng”, yến vuốt lưng nó rồi xuống bụng, vô tình yến động nhầm vào hạ bộ con chó, yến đẩy con chó qua bên mà đứng lên hỏi ba…

“Ba ơi, con tưởng nó là con cái chứ”yến nhìn ba…

“Ai bảo nó là con cái, nó là con đực đó, hồi nó lúc nhỏ nó có chút xíu à, mày không để ý đó”, ông tâm nhìn yến mà cười phá lên…

“Con đâu có biết… lúc đó… tại… nó… còn nhỏ… con… con”, yến nhìn ba mà đỏ mặt xuống…

“Tại mày đó, mới bắt về được mấy ngày mày đi học mất tiêu, để nó cho tao với mẹ mày nuôi cực gần chết đi, nó suốt ngày chạy ra cửa nhìn mày xem có về không, ai dè đi một cái là mấy năm, ngày nào có được tao tắm xong là nhìn ra cửa đợi mày rồi”ông tâm nhìn con mà quát…

“Con… con xin lỗi… tại lúc đó con thích quá với lại còn việc học nữa”, yến nhìn ba mình mà cúi mặt xuống…

“Ông này nó mới về để nó đi tắm rồi ăn cơm nữa, định nói hết buổi hả” bà hương quát ông chồng rồi dẫn con tham quang nhà…

Con mới về đi tham qua nhà mình rồi tắm rửa ăn cơm đi, yến dạ một cái chuồn mất tiêu để lại ba với mẹ đằng sau, cô đi khắp nhà rồi ra sau hè, cô thăm qua hết nhà bếp rồi đến phòng ba mẹ, rồi nhà tắm phía sau hè, cô ngớ người suy nghĩ,”ủa phòng mình đâu ta”, cô bước lên trên nhìn ba mẹ mà nói.

“Ba ơi… mẹ ơi… phòng con đâu”, yến đi lên trước nhìn ba mẹ mình ngồi ngay sân…

“Phòng mày đằng sau kìa con” ông tâm chỉ ra sau hè…

“Ở đâu ba, con có thấy đâu”, yến ngơ ngác nhìn sau…

“Sau hè đó mày, mày thấy con đường nhỏ sau không, đi theo đường mòn đó là thấy một căn nhà nhỏ có cái sân nhỏ ấy” ông tâm đứng dậy đi về sau mà chỉ…

“Ở đâu vậy ba”yến ngớ người theo chân ba ra đằng sau…

“Đây nè con nhỏ này, mày thấy mấy cái bụi cây đằng trước không, đi theo con đường mòn này 100m, quẹo vào bụi cây đằng trước có căn nhà nhỏ đó là nơi con ở”, ông tâm chỉ cho con mình con đường phía sau hè…

“Ba mẹ kỳ ghê chỗ đó là chuồng heo mà ba”, yến nhìn tay ba chỉ mà hoản hôt.

“Chồn heo cái đầu mày, mày đi mấy năm nay ba mẹ làm ăn được không nuôi heo nữa, nên giờ phá cái chuồn đó đi xây căn nhà nhỏ cho mày, đợi mày về ở đó, tiện đi làm luôn khỏi phải qua đây mất công, bên đó còn có con đường nhỏ dẫn thẳng ra lộ luôn cho mày đỡ cực” ông tâm ký nhẹ đầu con gái…

“Con đâu có biết… tưởng… tưởng con như xưa chớ” yến cười hôn nhẹ vào ba mà mừng rỡ…

“Thôi mày dọn hành lý qua đó xem coi vừa ý không rồi tắm rửa qua đây ăn cơm với ba mẹ” ông tâm nhìn con rồi bước đi lên trên, bỏ yến ở lại nhìn.

Yến bước chân theo con đường mòn nhỏ mà ba chỉ len qua lùm cây hai bên rồi đi thẳng tới phía trước mà bước, đường yến đi không thể nào dễ dàng hơn như cuộc đời của mình, yến phải xuyên qua các tán lá, rồi bờ ruộng hai bên hông mới tới được bụi cây mà ba chỉ, vừa tiến lên phía trước yến ngỡ ngàng nhìn nó, hiện ra trước mặt là khoản sân nhỏ được lát gạch và căn nhà nhỏ xin nhắn mà yến hay nói với ba mẹ còn lúc nhỏ là khi nào có tiền sẽ xây căn nhà nhỏ để ở và chơi đùa với con cái, nhưng điều đó ba mẹ yến đã làm cho mình, còn về con cái thì yến phải tự mình làm lấy, trên đời này không ai thương con bằng ba mẹ mình, yến rớt nước mắt trên đôi má mà khóc, vì một phút nói chơi của mình mà ba mẹ đã xây cho yến căn nhà nhỏ để ở, yến vội lau đi hai hàng nước mắt đang chảy mà vào trong nhìn ngắm, bước vào trong căn nhà yến mừng rỡ vui mừng, có một cái tivi, một bộ salon bằng nỉ, bên cạnh có cái bàn nhỏ để ăn uống, đằng sau là nhà bếp nhỏ nhắn xinh xinh, bên đối diện là phòng ngủ, phía sau là nhà tắm, căn nhà tuy nhỏ nhắn nhưng đầy đủ các vật dụng trong một căn nhà, đang đi tìm hiểu xung quanh nhà tự nhiên yến cảm thấy chân mình nhột nhột, yến quay về phía sau thì ra đó là con big của yến, nó đi theo yến từ nãy tới giờ mà yến không hay biết, yến hỏi nó mày muốn ở với tao hông, con chó sủa lên” gâu gâu” con ngoắt đuôi vui mừng yến như muốn nói cảm ơn cô chủ nhỏ, yến khum xuống chào đón con big, con chó chạy lại liếm mặt yến như mừng rỡ, yến mở cửa phòng và nói chuyện với con chó,”xin giới thiệu mày đây là phòng tao, từ nay mày sẽ ở với tao trong căn phòng nhỏ nhắn này”, con chó hú lên vui mừng khi được ở nhà mới, trong căng phòng nhỏ nhắn màu hồng ấy là cái tủ đựng quần áo, chiếc giường nhỏ đủ để 2 người nằm và cái bàn mới tinh để trong phòng, yến vội vàng mở vali sắp quần áo vào tủ rồi đi tắm, yến lấy 1 cái váy ngủ hay mặc ở nhà lúc trên thành phố và cái khan tắm, yến thoải mái khi ở nhà cho nên không cần phải mặc lót làm gì cho chật chọi, vừa lấy xong đồ đạt yến phi thẳng ra trước mà đóng cửa chính rồi kéo rèm cửa sổ lại xong lại phi thẳng ra sau mà tắm, phía sau nhà tắm là một hàng rào kẽm được che bởi những bụi cây to lớn, nếu nhìn ra ngoài cũng không thấy, phía sau bụi cây đó là nhánh sông nhỏ cung cấp nước cho đồng ruộng của gia đình nên yến rất yên tâm.

Sau một hồi quang sát kỹ thì yến để ý có cái lu to đựng nước ngay góc hè, trong đó có đầy nước và cái ca để tắm, yến không vào nhà tắm mà đi lại góc lu múc nước vào chậu, yến lấy cầm trên tay chai sữa tắm, dầu gội mà để ngang nắp vào, nếu như bình thường ở trên thành phố thì yến sẽ vào nhà tắm nhưng đây là nhà yến, không một ai có thể vào được nên yến như được chính mình mà bung xõa thoải mái, yến cởi bỏ y phục trên lưng ra mà ngồi xuống tắm rửa, thân hình yến như một nữ thần hiện lên trong mắt con big, một vẻ đẹp hoàn mỹ như điêu khắc mà thành, vòng nào ra vòng nấy, cặp bưởi to lớn, đường cong uyển chuyển xuống bờ mông căng tròn, yến xối nước tới đâu thì nước lại len lỏi tới đó, nước chảy hết cặp bưởi căng tròn rồi xuống đường cong tạo hóa, lẫn xuống hang động huyền bí xuống đất, con chó đột nhiên sủa lớn làm yến giật mình, yến nhìn nhó mà khẽ nói, lại đây nào cục cưng, lâu rồi không ai tắm cho đúng hông, lại đây để chị tắm cho, con chó chạy lại tới yến mừng rỡ, yến xối nước cho nó từ đầu tới chân, rồi lấy dầu gọi mình tắm cho nó, yến chà tới đâu con chó là cựa mình tới đó, hết bên trên rồi bên dưới, con chó như vui mừng khi yến yêu thương nó như ba yến thương nó, nó đưa mặt lên thè lưỡi ra liếm mặt yến.

“Ngoan nào cục cưng, để chị tắm cho”

“Gâu… gâu… hưm…”

“Đừng mà… nhột chị…”, con chó liếm mặt yến…

“Ngoan… ngồi yên nào…”, yến ra lệnh…

Con chó nhìn yến mà ngoan ngoãn ngồi xuống đất, nàng vừa tắm cho nó vừa tắm cho mình, có lúc yến đưa tay xuống bụng nó mà rửa sạch, chà sạch phía dưới, tự nhiên con chó sủa lên.

“Ăng ẳn… gừm… ừm…”, tay yến đã chà tới cc của nó, yến nhìn con chó mà cười, đồ ở dơ, đất cát không nè mày thấy chưa, nói thì nói vậy chứ cho chó sao biết tiếng người mà trả lời, đành sủa lên như nói “con đâu có ở dơ, tại ba á”, yên cười nhìn nó mà rửa sạch cho nó, đột nhiên cánh tay yến chạm đến cc nó, nó đâu có biết yến đang làm gì phía dưới, nó chỉ liếm qua liếm lại mặt yến như cảm ơn.

“Sao… to quá vậy… còn to hơn cc tuấn nữa…”, yến nghiêng người nhìn xuống hạ bộ big, tay nàng vuốt nhẹ ở hạ bộ, từ từ một thanh sắt hiện ra sau lớp lông đen lẫn xà bông trộn vào, yến nhè nhàng lần tay vào hạ bộ con big mà chà sát đám lông đen đầu cc, một thanh sắt nóng hổi hùng dũng hiên ngang hiện ra trước mặt, người yến nóng bừng khi tay cầm nó mà vuốt, đầu nàng so sánh nó và cc người yêu cũ…

“To quá… dài… dài quá… gần 20 cm… hơn…”, yến vừa nhìn vừa chà mạnh cc big, nó cương cứng trước mặt yến, tay yến luồn vào đến góc con chó mà chà, yến nắm lấy nó mà không hết được, nó còn to hơn cổ tay yến nữa, vừa dài vừa nóng hỏi, làm cơ thể nóng bừng của yến mà sôi sục, tay yến vô thức chà xuống lồn mà so sánh.

“Cặc này mà cặc người vào trong hông biết sao sướng không”

Tay yến móc nhẹ vào trong lồn mà nghĩ về cc trước mắt mình, trong vô thức nàng muốn đút nó vào trong mình.

“A… ưm… a… sướng… sướng quá… má ơi… chết con… chết lồn con… r…”, yến vừa móc lồn mình mà nghĩ tới cc big vào trong…

“Sướng quá… to quá… nữa đi… mạnh nữa đi… rách… rách mất…”, yến rên nhẹ trước con big…

Con big giờ đây nhìn ngắm được toàn bộ cơ thể yến, thân hình hoàng mỹ trước mặt, người con gái không một mảnh vải che thân đang móc lồn trước mặt nó, không những móc lồn mà còn chà cc của nó mà rên rỉ, tay yến móc lồn càng nhanh hơn, tay kia thì nắm lấy cc big mà sục.

“Nữa… nữa đi anh… em muốn sâu… sâu nữa”, yến tưởng tượng mà sục cc big…

“Em… sắp… sắp… nóng… nóng… a… á… ưm… hưm…” trong lúc tự mốc lồn và chà con cc big thì con big đã bắn ra ngoài theo tay yến, lồn yến bắn mạnh ra từng hàng nước vàng xen lẫn trắng đục xuống đất, trên hai tay yến giờ đây vừa là nước đục dâm dục của mình và nước đục dâm dục của con big, yến từng tỉnh suy nghĩ rồi vội nước cho con big rồi đuổi nó ra ngoài, con chó đang nằm xung sướng tự nhiên bị yến la nên chạy ra ngoài trước bỏ mặt yến đằng sau, yến rùng mình lại mà ngẫm nghĩ “sau mày dâm vậy yến… cc của con big mà mày… mà mày làm vậy”, yến vội vàng dội nước từ đầu xuống dưới để hạ nhiệt, nhưng tay nàng lại đưa cái thứ trắng đục ấy lên ngửi “tanh quá… nồng quá… ưm”, không những ngửi yến còn liếm nhẹ vào tay mình, nơi đọng lại những dòng trắng đục trên tay “mùi vị mằn mặn… tanh tanh… khai khai…”, cơ thể yến như phản chủ, ở dưới lồn lại rỉ nước ra, yến xối mạnh cơ thể để tỉnh táo lại và lâu khô mình đi lên trên.

Yến ngồi trên ghế sofa mà suy nghĩ, con big thì sợ yến la yến đánh nên chỉ dám ngồi một góc tivi nhìn yến như chờ đợi, yến suy nghĩ mông lung một hồi lâu rồi kêu con big lại gần mà xin lỗi,”lỗi tại chị, chị xin lỗi em, chị vô tình… xin lỗi em nha”, con big nó có biết gì đâu, nghe yến nói vậy nó lè lưỡi ra liếm yến như tha thứ, đột nhiên có tiếng của mẹ vọng vào yến lên nhà ăn cơm, ba mẹ chơ, yến vội vã trả lời mẹ…

“Dạ… con lên liền… mẹ chờ con chút” yến trong nhà vọng ra…

“Lên liền nha con… mẹ đi lên trước á…” bà hương nhìn vào rồi lên tiếng xong bước đi phía trên nhà…

“Dạ thưa mẹ… mẹ lên đi… con đang thay đồ…” yến chạy vào phòng theo sau là con big…

Yến vội thay cái váy bằng cái quần jean cụt với áo thun trắng, bên trong thì yến mặc màu đen, nãy giờ yến thay đồ là con big nó nhìn thấy hết trơn, cơ thể nõn nhà đầy đặn ấy của yến, hai chị em từng từng đi dọc theo đường mòn mà lên nhà trên.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Yến cùng con chó đi lên trên theo đường mòn sau hè, vừa đi Yến vừa hát “qua lối nhỏ vào nhà em, muốn ghé vào thăm sợ ba má…” cùng vừa hát chưa hết câu Yến nghe được tiếng cười đùa vọng xuống chỗ mình, Yến đi vào thấy ba mẹ và một người phụ nữ chạc tuổi mình đang cười đùa nói chuyện rất thân thiết, Yến lại gần thưa ba mẹ.

“Con chào ba mẹ con mới lên…” Yến nhìn ba mẹ đang cười mà thưa gửi.

“Em chào chị ạ…” Yến xoay qua cúi chào người phụ nữ…

“Con lên trễ quá đấy” ông tâm nhìn Yến…

“Dạ con mới tắm rửa xong, nghe mẹ gọi con liền lên liền” Yến trả lời ông tâm và xoay qua nhìn bà hương…

“Ủa… ba oi… chị này là ai vậy ba…” Yến ngơ ngác nhìn ông tâm…

“Chị chào em… chị là con gái bác tư… hì…” Linh nhìn Yến cười khẽ…

Yến nhìn Linh một cách say mê, Linh là người con gái nhu mì, kính kẽ, vui vẻ hoạt bát, thân hình Linh tuy không bằng Yến nhưng nàng có số đo 96 – 54 – 90 cả con người Linh toát lên vẻ kiêu sa huyền ảo mà người con trai nào thấy tới điều muốn chiếm lấy, nhất là khuôn mặt nàng, vừa toát lên vẻ hiền thục đoan trang vừa có nét kiêu sa kiều diễm của người con gái á đông, làm cho Yến còn mê mẩn.

“Đây là con gái bác tư… cũng là cô giáo tại trường xxx mà con chuẩn bị vào dạy học đó con” ba hương nhìn Yến mà nói trong lúc Yến thẫn thờ nhìn Linh…

“Vừa nãy chị nghe ba mẹ em nói em xin vào dạy học trường chị phải không nè… lè” Linh vừa nhìn Yến vừa chọc…

“Dạ… chị cũng dạy ở đó hả chị… lè…” Yến hết thẫn người khi Linh nói, thấy Linh trêu mình Yến cũng trêu lại Linh…

“Hai đứa bây á… lớn rồi như con nít… còn trêu nhau nữa” ông tâm nhìn hai đứa mà nói…

“Dâu có đâu ba này, tại Linh trêu con trước á bộ… chứ đâu phải con…” Yến đỏ mặt nhìn ba mà lắp liếm lời nói…

“Thôi được rồi, nay Linh nó qua ăn cơm chung với gia đình, con xuống bếp dọn cơm lên rồi ăn chung với ba mẹ” bà hương nhìn con mà nói…

“Dạ… thưa mẫu hậu… hì hì…”Yến cười với mẹ rồi lẳng lặng đi xuống bếp…

“Dạ thưa hai bác để con phụ Yến một tay” Linh cúi chào ông tâm bà hương xuống bếp phụ Yến…

Linh vội đi xuống trong khi Yến đang dở tay dọn ra mâm, Linh đi tới Yến nhẹ nhàng, Yến vừa xoay người gặp trúng Linh làm nàng giật mình hết hồn, Linh nhìn Yến mà trêu…

“Chị có làm gì em đâu mà giật mình vậy”

“Dạ… hông có… tại chị đứng sau em… em hết hồn á”

“Ah chị xin lỗi nha… tại chị quen đi nhẹ nhàng không phát ra tiếng, lỗi tại chị”

“Dạ không có gì đâu chị”

“Để chị phụ em một tay, chứ chị thấy nặng rồi á” Linh nhìn Yến khẽ nhìn xuống đồi núi to đùng”

“Chị… chị kỳ quá đi hà…” Yến mắt cỡ nhìn Linh, chị đừng trêu em chứ…

“Có gì đâu… chị ước được to bằng… nhưng mà không được nè…” Linh trêu chọc Yến, làm Yến đỏ cả mặt…

“Khổ lắm á chị… nhiều lúc em muốn thở cũng khó nè… em muốn được như chị cho đỡ khổ”

“Em nói sao á… chứ chị mà to bằng em… chị… chị vui gần chết… trai chắc theo em nhiều lắm đây”

“Đâu có chị… em… em…” Yến gầm mặt xuống buồn…

Linh như có vẻ hiểu ra nên đổi chủ để khác với Yến, em nè, em dạy môn học nào vậy…

“Dạ em chuyên về toán và ít văn, nên em đăng ký với trường chỉ dạy môn toán với môn văn theo chuyên ngành của em”

“Ah… thì ra vậy… ủa chị nè… chị dạy môn nào vậy… chị”

“Chị dạy môn chuyên môn sinh với thêm môn giáo dục công dân… hì”

“Ủa chị dạy hai môn đó em thấy nó sao á…”

“Ai cũng nói hết á, mà sn kỹ thì sẽ đúng á”

“Là sao chị, em chưa hiểu lắm á…”

“Thì em nghĩ đi… mình dạy sinh… về cái giới tính ấy… chị thì đam mê cái ấy… nên chị dạy cho học sinh nó biêt… với lại thêm giáo dục công dân cũng về nhận thức… chị… chị muốn tụi nhỏ nó không bị lệch lạc về chuyện ấy đó mà… hì”

“Em nghĩ lại cũng có lý, nếu dạy về cái ấy… ấy… mà không dạy nó về nhận thức không chừng… hì… hì” Yến nhìn Linh mà đỏ mặt hơn nữa…

“Thì đó… em cũng biết rồi… tụi nhỏ giờ học nhanh lắm… dễ bị sai đường… lè…” Linh nhìn Yến đỏ ngượng mà trêu…

“Chị chọc em… em hông chịu… em méc ba mẹ chị… trêu em…” Yến xoay chỗ khác mà né Linh, trong khi tay Linh chạm mong Yến mà bóp nhé…

“To quá… chắc làm người khác sướng lắm đây…” Linh thấy Yến càng đỏ mặt nên mạnh dạng bóp mông Yến mà nói khẽ bên tai…

“Ưm… chị này… kỳ quá hà… em hông chịu…”Yến đẩy tay Linh ra chỗ khác rồi lật đật để chén đũa lên mâm cho nhanh…

“Hai đứa bây làm gì ở dưới lâu quá vậy, tao với mẹ chết đói bây giờ” ông tâm nói vọng xuống chỗ Linh và Yến…

Linh thôi trêu Yến mà phụ Yến sắp chén đĩa cơm canh lên mâm rồi cùng nhau đem ra, cả bốn người ăn cơm một cách vui vẻ, Linh thì gắp cơm cho bà hương, Yến thì gắp cơm cho ông tâm, hai vợ chồng nhìn hai đứa con gái vui vẻ gắp cơm lẫn nhau ông tâm và bà hương vui ra mặt, Linh giống như đứa con của ông bà mà hiếu thuận chăm sóc.

Sau bữa cơm gia đình trang đầy tình thương, hai ông bà nói Yến dẫn chị xuống nhà sau chơi để tâm sự trau dồi tình chị em, Yến nghe thấy ba mẹ dặn lặng lẽ cầm tay Linh dẫn xuống nhà mình mà nói chuyện, trên đường đi xuống nhà mình hai chị em nói chuyện trên trời dưới đất, Yến coi Linh như chị mình mà nói lia nói lịa, trên trên trời dưới đất, tới nhà mình ở, Yến mời Linh vào trong nhà tâm sự tiếp thì đột nhiên con big nó ở trong nhà đi ra…

“Ủa con… nãy con đi theo chị lên trên mà sao xuống đây lúc nào vậy”

“Gâu gâu… gâu… ăng ẳng…” con big ngoắt đuôi nhìn Linh vui mừng như gặp người thân thiết…

“Ngoan cục cưng… lâu rồi mới gặp mày…” Linh xoa đầu con big rồi nựng mặt nó…

Yến giận dỗi hờn trách nó, đồ mê gái, thấy gái là tươm tướp à, không thèm lại chị gì hết, em đừng trách nó, lúc em không có ở đây chị hay qua chơi với nó, nên nó coi chị như người nhà ấy mà… hi hi…

Hai đi em đi vào trong nhà, Yến mời Linh ngồi xuống sofa còn cô đi lấy nước cho Linh, Linh thì vẫn còn nựng con big, con big nó ngồi xuống trước mặt Linh mà nguẩy đuôi vừa được Linh vuốt ve mình vui xuống mà gục đầu xuống sofa gần nơi cửa mình Linh mà hít hà, Linh thì không để ý hành động con big cứ thế mà vuốt đầu vuốt mình nó, Linh chồm lên vuốt lưng con big, thì con big được sịp mà ngửi sát lồn, lâu lâu nó liếm bẹn Linh, có khi lưỡi nó vô tình liếm tới xì líp Linh, làm cho nó ướt nhẹp, Linh mắng yêu nó”hư quá… làm ướt quần chị rồi”, Yến vừa đi ra thấy cảnh con big làm vậy thì vội vàng xin lỗi Linh, Yến la con big thì nó lùi về sau chạy về chỗ Yến mà vụi mặt như đau khổ biết lỗi của mình, Yến không trách nó lâu thì nàng đưa tay vuốt đầu nó như trách phạt.

“Em xin lỗi chị… em không biết nó làm vậy… nên… nên…”

“Thôi có gì đâu em, nó là chó mà, có gì đâu mà giận, con ki nhà chị lâu lâu nó mừng chị cũng vậy, làm chị ướt nhẹp cả bộ áo dài lúc chị mới về đấy thôi… chị hiểu mà…”

Nghe tới câu ướt nhẹp quần áo, Yến suy nghĩ bậy bạ, hông lẽ… Linh thấy Yến ngơ người vội đứng dậy đụng vai Yến, Yến như bừng tĩnh nhìn Linh lấp liếm…

“Em làm gì ngây ra đó vậy”

“Dạ… hông có gì đâu chị… em…”

“Em nhớ ai mà ngây ra đó phải không nè…”

“Đâu có đâu chị… tại em… suy nghĩ mai ngày đầu đi dạy nên không biết như thế nào đây…”

“À có gì đâu em… em đừng suy nghĩ quá… mai vào rồi biết hà… yên tâm nha”

Yến như thoát được nỗi lo, Yến nắm tay Linh mà dẫn vào phòng, Linh theo Yến không biết định làm gì thì đột nhiên Yến mở cửa tủ quần áo lấy cái quần đưa Linh, còn nói Linh thay cái quần ướt kia bằng cái này cho đỡ rít…

“Cái gì đây… Yến” Linh ngơ ngác nhìn Yến đưa quần cho mình…

“Dạ… em xin lỗi… em lấy nhầm…” Yến vội nắm lấy cái lót lọt khe lại…

“Hì hì… thì ra em mặc cái này bên trong…” Linh chọc Yến khi nàng nhanh tay giật lại cái quần ren đen lọt khe…

Yến đỏ mặt khi Linh nói vậy, Linh lại gần nhỏ nhẹ nói với Yến, chị mặt cái này cũng được không gì đâu em, Linh nhanh tay cầm lại cái quần mà thay, Linh cởi hẳn cái quần lót trước mặt Yến, chỉ chừa lại cái váy trên người mình, Yến nhìn Linh chằm chằm không khỏi ngơ ngác.

“Em nhìn gì mà dữ vậy em…” Linh nhìn Yến mà trêu…

“Đâu có… tại em thấy chị bạo quá… trước mặt em mà thay đồ…”

“Ui trời… chị em phụ nữ với nhau không, có gì phải ngại đâu em… hì hì…”

Yên đảo xuống chỗ Linh đang thay mà không khỏi rời mắt, Yến nhìn chằm vào hạ bộ Linh, nơi mà người con trai nào cũng điêu đứng với Linh, nó có màu nâu đậm, không có một cọng lông mu nào ở cửa mình…

“Em nhìn đủ chưa đó…”

“Đâu có đâu chị, em… em tưởng nó cũng có như em chứ…”

“Có gì em… à chỗ này á hả… hì hì…” Linh như hiểu ra lời Yến nói…

“Tại em thấy ai cũng có hết… em cũng vậy” Yến vội vạch bên quần jean cụt của mình cho Linh thấy, nơi hạ bộ mình được bao phủ bởi rừng rậm a ma zon…

“Chà… của em nhiều quá vậy… ở giữa còn đẹp nữa…”

“Đâu có đâu chị, tại em làm biến… nên… không cắt tỉa á…”

“Người ta nói chỗ đó mà rậm rậm là dâm lắm nha… em… ha ha…” Linh nhìn chỗ âm hộ Yến mà cười…

Yến ngượng khi Linh nói mình vậy, Yến vội đính chính liền…

“Không có đâu chị… lúc trước nó trống trơn như chị á… tại bạn trai em…” hai hàng nước mắt Yến như muốn chảy ra…

Linh thấy Yến có vẻ buồn lắm mà vội ôm Yến vào người mà dỗ dành, thôi em đừng buồn nữa, chuyện qua rồi, mình làm lại thôi, không người này còn người khác, mình đâu nhất thiết phải buồn khi người ta phụ mình, Linh nói vẻ từng trải qua nhiều với Yến, Yến được Linh dỗ dành an ủi mà hết đau trong lòng, Yến tinh nghịch thọt cù lét Linh…

“Đừng em… chị… chị nhột a… ha… ha…”

“Ai bảo… chị trêu em… hoài nè… chết chị luôn…”

Linh bị Yến cù lét mà đứng không vững ngã xuống giường, con big đứng ngoài cửa ngơ ngác nhìn hai chị em giỡn hớt với nhau, Yến hết cù lét Linh thì hai chị em ngồi tâm sự, Linh nói cho Yến biết mình từng quen bao nhiêu người, từ lúc học lớp 9 thì nàng đã bị ai làm mất zin, rồi tới khi nàng quen được chồng, có một đứa con trai kháu khỉnh lúc tốt nghiệp xong lớp 12, lúc đó Linh có chửa mà cưới ra sao, rồi lúc con chào đời Linh đi học sư phạm để con cho chồng chăm sóc, tới lúc nàng dạy học rồi lúc đó con nàng đang học lớp 6 cũng là lúc nàng làm giáo viên chủ nhiệm của con, Yến cũng kể cả việc mình học cho Linh, rồi tới việc quen tuấn bị tuấn bỏ cô thế nào, Linh phì cười hiểu ra tại sao âm hộ cô rậm rạp thế này, Yến cũng hiểu được tại sao Linh lại để chọc nơi âm hộ cũng vi chồng có sở thích vậy.

Hai chị em tâm sự như cả thế giới, hết chuyện này đến chuyện khác, hai người như chị em ruột không che giấu gì lẫn nhau hết, còn chuyện hoài chiều Yến với con big Yến không dám để sợ Linh trêu mình là dâm đãng.

10h đã điểm cũng là lúc Linh với Yến chia tay nhau hẹn mai gặp, Yến đưa Linh lên nhà trên rồi tiễn Linh ra cửa, hai chị em như 2 người bạn thân lâu ngày kể hết mọi thứ cho nhau, cũng giống như 2 chị em ruột thân thiết xa cách mới gặp. Linh chia tay Yến xong cô đi bộ về nhà, nói như xa lắm cũng không gần lắm cũng không, cô đi qua những rừng cây che phủ tầm 200m từ nhà Yến rồi quẹo vào đường mòn xuống những đồng lúa bạt ngàn gió thổi là tới nhà.

Yến chia tay Linh xong cô vội đi về phía sau hè rồi theo đường mòn về căn nhà nhỏ của mình, Yến khóa cửa chặt chẽ rồi đi về phòng mình, con big thì nằm ngủ ngon lành bên trong phòng dưới nệm, Yến sợ con big nó lạnh nàng kêu nó lên giường nằm chung với mình, nàng thì chưa vội ngủ, nàng lật đật đứng dậy mở tủ lấy lap ra bấm phim mà coi chút…

12h nàng cũng đã mệt mỏi với những bộ phim, nàng vội tắt lap lại rồi đóng cửa tắt đèn lên giường nằm cạnh con big, nàng ôm nó ngủ ngon lành như người tình, còn nó nằm ngủ xoay người đưa những bộ lông mịn của mình cho Yến sưởi ấm sau những cái lạnh phà xuống từ trên những mái tôn xuống phòng.

2h sáng khi Yến đang nằm ngủ ngon lành Yến lại nằm mơ về chuyện chồng Linh địt nàng ra sao, tự nhiên dở dưới hạ bộ nàng ương ướt nhồn nhột, nàng chợt tỉnh người khi thấy cái lưỡi con big đang liếm hạ lồn mình mà ngủ, nàng vội suy nghĩ con big nó đang mơ gì mà lưỡi nó đang liếm qua lại, nàng nhìn một vòng từ trên xuống dưới con big, mắt nàng khựng lại nơi hạ bộ khi trông thấy con cặc bé tí của nó hiện ra sau lớp lông đen mịn, nàng đưa tay vuốt đầu con big an ủi.

“Cục cưng chị mơ gì vậy… mà… mà nó…” Yến vừa xoa đầu con big vừa nhìn con cặc nó dưới đám lông…

“Sướng… sướng quá… a… ah…” Yến nhìn lại con big thì lưỡi nó đang liếm tới hột le của mình khi đang ngủ…

“Đừng… con… mẹ… sướng… sướng quá… a… ưm”

Lồn nàng được con big chăm sóc, nước lồn nàng từ từ rỉ ra nước lồn dâm dục xuống mõm con big, con big thì cứ liếm lồn nàng như liếm kẹo ngọt, nàng vô thức dang rộng chân ra hơn, tay nàng đưa xuống mu lồn banh nhẹ lồn ra cho con big liếm, lưỡi con big liếm tới đâu nàng run người sướng tới đó, dòng điện chạy từ dưới lên trên nàng…

“Sướng… nữa đi con… đưa lưỡi vào đi… chị xin em… xin… á…” nàng giật giật khi lưỡi con big đưa xâu vào trong mà liếm…

Chị sướng quá em ơi, chết chị rồi, chết chị rồi, lưỡi con big liếm bên trong nàng qua lại, lưỡi nó đụng tới thành âm đạo bên trong, còn bên trong nàng được tác động mạnh mà nước chảy xối xả, mỗi lần lưỡi nó ra vào thì nàng sướng rân như người mất hồn, tay nàng bóp vú mà nắng, dưới lồn được chiếc lưỡi chăm sóc tận tình, nàng chồm dậy lấy tay vuốt nhẹ con cặc để nó lòi ra ngoài, con big như cảm giác được điều gì mà tỉnh dậy nhìn nàng, nàng nhìn nó mà nói khẽ…

“Ngoan… chị thương… để chị chăm sóc nó cho em” không cần có big đồng ý nàng cúi xuống mò lấy con cặc mà vọc nhẹ…

Con cặc nó giờ đây từ nhỏ xíu khi Yến chăm sóc mà hùng vĩ nhô ra khỏi đám lông đen, nó hùng vĩ to hơn trước mắt Yến, miệng nàng thì rỉ nước ra ngoài, tay nàng thì nắm chặt nó mà vọc, cảm giác được cầm con cặc to lớn nóng hổi trong tay làm lồn nàng rỉ nước ra nhiều hơn, nàng như khát nước mà liếm môi qua lại, nàng cần nước để uống, không cần sự đồng ý của big, nàng gặp người xuống mà đưa lưỡi liếm con cặc big, trong đầu nàng bừng lên những hình ảnh bú cặc của tuấn trong đầu mà giờ đây miệng nàng đang ngậm lấy, nàng sóc mạnh con cặc, nó hiện ra càng to trước mặt nàng như thanh sắt mời gọi, vừa to vừa nóng, vừa ướt, như sự khiêu khích thôi lúc trong đầu nàng, nàng đưa miêng ngậm lấy con cặc to lớn ấy vào miệng mà mút, lưỡi nàng cứ qua lại xung quanh thành con cặc, nàng cảm nhận được sự nóng hổi to lớn ấy trong miệng nàng, miệng nàng giờ đây càng ra nước nhiều hơn bởi nó, nàng ngậm lấy vào sâu hơn mặt cho con big nằm đó mà chịu trận nhìn nàng, nàng không quang tâm, nàng theo bản năng đòi hỏi người con gái…

Nàng ngậm con cặc ấy sâu vào họng, con con cặc ấy vào tới đâu thì miệng nàng được nông rộng ra tới đó, một mùi tanh tanh nồng nồng xông thẳng lên mũi nàng như kích dục, nàng ngậm nó sâu hơn tới góc, họng nàng được nông ra khiến nàng sặc sụa, nàng bị kích thích ở trên lẫn dưới nước miệng nàng rỉ ra ngoài, lồn nàng thì chảy nước, con big nó thấy nàng đang ngậm con cặc nó mà nghĩ nàng như con chó cái, nó liếm sạch lồn nàng, từ hột le tới hai mép lồn chùn chụt, có khi khi lưỡi nó xuyên thẳng vào trong mà liếm khi được nàng banh rộng ra mời gọi, nàng với nó đang trong tư thế 69 mà mút lấy lẫn nhau, con cặc nó đã chạm sâu nhất nơi cổ họng nàng, nàng sặc sụa bú mút con cặc, con cặc nó được bôi trơn bởi miệng nàng, nàng liếm xung quanh con cặc xong nàng nhả ra mà đưa lưỡi xuống hai hòn dái to đùng mà liếm. Một mùi nồng nồng tỏa ra từ con cặc tới hòn dái càng kích thích nàng…

“Sướng… sướng quá… a… ưm… ưm” con big liếm lồn nàng nhanh hơn như liếm kem…

“Đừng… đừng… chị… chị sướng… sướng quá… a… a… ưm… ưm”

“Chị… chị sắp… ra… a… ưm… á…”

Nàng run người bắn ra những dòng nước đậm đặc từ bên trong, còn nó thì cứ liếm như thưởng thức nàng, cùng lúc đó nàng ngậm chặt con cặc vào miệng mà bú, tay nàng vọc con cặc một nhanh như mời gọi nó ra với nàng, điều gì đến cũng đến, nó bắn từng dòng nước đậm đặc vào trong miệng nàng, nàng cảm nhận được nó muốn ra, nàng vọc nhanh hơn, nàng bú nhanh hơn và thời điểm đã điểm, từng dòng nước bắn mạnh vào sâu cổ họng nàng tới chảy vào trong bụng, nàng sặc sụa nhưng không buôn ra, nàng uống nó ừng ực ngon lành vào trong mình, nước từ vòi chạy mạnh đụng tới thanh quản len lỗi xuống bụng nàng, mũi nàng cảm nhận được mùi dâm dục của trời ban cho mà bị kích thích cực độ, 1p lại 2 p trôi qua nước vẫn chảy từ cái vòi nóng hỏi vào trong, nàng cứ nuốt ực ực tới nỗi sặc sụa trang ra khỏi miệng, rồi cái vòi ấy cũng tới lúc ngưng chảy, nàng nhả nó ra mà liếm sạch xung quanh đầu khấc xuống tới hòn dái của nó, nàng như người nghiện thuốc càng liếm tới đâu lồn nàng cựa quậy tới đó.

Nàng ngồi dậy nhìn con cặc bóng lưỡng trước mặt nhìn ngắm thưởng thức, tự nhiên nàng có ý nghĩ táo bạo trong đầu, nàng mở laptop để tìm hiểu thêm kiến thức, tay nàng ngõ nhịp nhàng trên bàn phím, trước mặt nàng hiện ra một trang web xxx, có những thước phim như mẹ và con, cha và con, rồi 2 chị em les, tay nàng vuốt con chuột nhịp nhàng như tìm lấy thứ gì, cũng tới lúc nàng tìm thấy cảnh tượng người con gái và con chó đụ nhau, nàng bấm vào xem thì một người con gái đang lấy kem bôi vào lồn mình cho con chó nó liếm nàng vội vã mở cửa bước ra ngoài cái tủ lạnh nhỏ, nàng tìm tới lui nhưng không thấy hũ kem, mắt nàng mừng rỡ hơn khi thấy được bịch sữa chua mà lúc chiều Linh đem qua tặng gia đình, nàng cầm bịch sữa bước nhanh vào phòng, nàng nhìn con big kêu nó lại gần, nàng mở bịch sữa chua cho nó liếm, nó liếm một cách ngon lành rồi tự tay nàng lấy bịch sữa chua ấy chà vào 2 mép lồn, nàng chà tới đâu sữa chảy ra tới đó nàng nằm trên giường tay thì bấm phim tiếp tục phát trên laptop, thì tay còn lại nàng bóp bịch sữa chảy ra nhiều hơn trên âm hộ, con big đánh hơi được sữa nó lại gần lồn nàng mà liếm ngon lành, người nàng sướng rần rần khi lưỡi nói qua lại, nàng táo bạo bóp bịch sữa ra tay rồi đưa sữa vào trong lồn, sữa chạy len lỏi vào trong âm hộ rồi trao ra dọc khe đít nàng, con big đưa lưỡi vào sâu nàng rồi liếm vào trong, hai tay nàng banh rộng 2 mép lồn như mời gọi nó, sau một hồi liếm láp bên trong nàng, lưỡi nó đưa xuống đít nàng nơi những đám lông rậm rạp chạy dọc xuống lỗ đít, con big ngoan ngoãn liếm láp xuống đít nàng, nàng càng nứng dữ hơn, nàng xoay người lại chu mông mời gọi nó đến xơi nàng…

“A… ah… ưm… ưm… sướng… sướng quá… nhột… đã quá… ưm”

Lưỡi con big đẩy qua đẩy lại từ mông nàng rồi tới lồn nàng, có khi nó lại liếm tới lỗ đít, nàng càng sướng hơn mà banh mông ra cho nó, đầu nàng gục xuống gối mà rên, tiếng rên của nàng và tiếng rên của phim vang vọng cả phòng, nàng còn lấy bịch sữa ấy đổ hẳn hết vào trong đít cho con big liếm, tay thì banh đít mời gọi nó, miệng thì cứ rên, lưỡi nó luồn vào trong đít mà liếm sạch những dòng sữa chua chua lành lạnh cả vị nồng nồng từ đít nàng.

“A… sướng… ưm… nữa đi… liếm nữa đi con… chị… chị sướng quá… a…” Yến rung người bắn mạnh lần nữa vào miệng con big, con big liếm sạch từng dòng nước chảy ra bơi nàng…

Nàng gục hẳn xuống nệm, người nàng xụi lơ đi, còn con big vẫn cứ liếm lồn, đít, mông của nàng, từng dòng điện được chạy thẳng lên não nàng như muốn nàng tiếp tục, nàng xoay người bò lấy đè con big nằm ngửa, môi nàng tìm lấy con cặc nó mà mút chùn chụt thèm khát kích dục bởi con quỷ trong nàng, con cặc nó giờ đây hùng dũng trước mặt nàng, nàng liếm nó thèm khát dữ hơn, từ đầu khấc tới thân rồi xuống hòn dái rồi tới lỗ đít, giời đây đầu óc nàng đã mụ mị đi, nàng không cần quang tâm đạo đức xã hội hay lời phán xét, nàng chỉ muốn được thỏa mãn con quỷ dâm dục trong người, nàng ngồi dậy kê con cặc ấy đến cửa mình mà đưa vào trong lồn, mặc kệ con big sủa ăng ẳng, mông nàng lên xuống nhịp nhàng, con cặc chui thẳng vào trong lồn, làm lồn nàng bị nông ra hết cỡ phồng lên.

“Sướng… sướng quá… nóng quá… a… a… ưm… sướng”

Nàng nhấp càng ngày càng nhanh, người nàng đè con big, nó như muốn tắt thở bởi nàng, nàng đưa cặp vú to đùng vào miệng nó để nó liếm, nàng còn lấy sữa chà xung quanh đầu vú của mình cho nó biết mà liếm, lưỡi nàng đưa cặp vú to đùng qua lại trên miệng nó còn phía dưới nàng nhấp càng nhanh, con cặc ấy cứ đụng mạnh cổ tử cung nàng, nàng càng sướng mà dập mạnh xuống tới nỗi đầu khấc ấy chui tọt vào trong cổ tử cung nàng, luồng điện chạy dọc từ lồn tới xương sống truyền lên não nàng, lồn nàng ra ướt nhèm nhẹp khắp giường.

“Sướng quá… đã… quá… sâu… sâu quá… chị… chị ra… a… ưm”

Lồn nàng không thể chịu nỗi con cặc to lớn ấy khi bên trong, người nàng giật giật liên hồi bắn mạnh nước từ bên trong ôm trọn lấy con cặc chui ra ngoài, như bị điện giật vì quá sướng nàng cũng đái thẳng lên mình con big, nước chảy thẳng từ mình nó xuống nệm.

Sau một lúc đang trong khoái lạc của bản thân con big gừ nàng làm nàng hết hồn đứng dậy, con cặc giờ đây bị rút ra khỏi nàng mà còn cứng ngắc, con big sủa nàng đẩy nàng xuống, nàng như hiểu ý nó khi con cặc chĩa trước cặp vú của nàng, tay nàng bóp cặp vú to lớn mà ép lấy con cặc nó, nó ứ rên in ỉn, cặp vú nàng cứ ép chặt lên xuống con cặc mà sụt lấy sục để, nàng muốn nó sướng hơn nữa mà ngoạm lấy con cặc khi đang bị ép là nút, vừa nút vừa liếm vừa sục nó, con big như đang ở trên 9 tầng mây xanh mắt thì ngấm lại thưởng thức khi chủ mình đang sục con cặc mình, nàng không muốn nó ra trên ngực nàng, nàng muốn nó ra bên trong, nàng dừng hẳn động tác mà banh lồn mời gọi nó, nó như hiểu ý nàng mà đưa khúc thịt ấy chạm vào lồn, nó tìm đi tìm lại nhưng không thể nào tìm thấy cái lỗ ấy, nàng đưa tay như muốn giúp nó, tay nàng nắm lấy con cặc mà kê ngay lỗ lồn, nó như vớ được vàng tìm thấy được mà đẩy cái ọt, con cặc to lớn nóng hổi ấy đã mạnh mẽ vào trong nàng, lồn nàng bị nông lên cao khiến nàng điên dại, mắt nàng lim dim đi sau những cú đẩy mạnh của nó, như bản năng động dục của loài chó, nó đẩy càng mạnh con cặc chui vào trong thì nàng càng hẩy mông lên cao, bụng nàng to ra một cách kỳ lạ khi con cặc đụng mạnh tử cung…

“A… tao sương… sướng quá… big ơi… mày… mày giỏi… a… ưm… hưm”

Nó càng đẩy càng hăng thì nàng càng hứng đẩy mông lên cao, chân trước nó đè lấy cặp vú nàng, nàng bị kích thích từ dưới lên trên, núm vú thì nhô cao hơn bởi sướng, người nàng đổ đầy mồ hôi như mới tắm ướt cả nệm, mùi dâm thủy, mùi nước tiểu, mùi sữa chua len lỏi khắp phòng nàng.

“A… á… ứ… ưm… ư… chị… chị… ra…”

Con big ngày càng nhanh hơi khi nghe tiếng rên rỉ của nàng, mông nàng giật giật liên hồi, còn con cặc nó thì cũng tới lúc nghỉ mà bắn thật mạnh vào tử cung nàng, từng dòng trắng đục bơm thẳng vào tử cung, bụng nàng càng to hơn khi được bơm đầy nước, con big lui lại rút con cặc ra cũng là lúc lồn nàng rào ngược tinh dịch từ tử cung ra ngoài lồn.

Giờ đây nàng đã quá mệt không còn đủ sức đứng dậy mà đi tắm, nàng cứ nằm đó mặc cho tinh dịch trào ra ngoài 2 mép lồn xuống nệm, con big thì nằm ngoan ngoãn bên nàng mà ngủ, nàng ngủ đã mệt mà ngủ một cách ngon lành bên nó.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau khi chia tay yến, linh đi bộ về nhà mình, lòng nàng bỗng vui mừng cũng vừa rạo rực xấu hổ đang xen, tuy nàng chỉ vừa quen biết được yến nhưng nàng cảm nhận được nỗi buồn thâm thẩm trong trái tim của yến với mình, tuy nàng có chồng nhưng cũng xem như không chồng, chồng nàng tên định, chỉ là một thằng ở rể nhà nàng nhưng chồng nàng rất thương nàng, vì cuộc sống của gia đình mà chồng nàng thường xuyên đi công tác nhiều nơi để kiếm được những đồng tiền để lo cho nàng và con (phong), nhưng có một phần lỗi cũng do nàng mà ra, nhưng chồng nàng đã quên nàng cũng là một người phụ nữ cũng cần hơi ấm thể xác lẫn tâm hồn trong khi nàng đã gần 30 tuổi, cái tuổi mà người phụ nữ thèm muốn nhất thì chồng nàng lại bỏ đi, mặc cho nàng hằng đêm bên chiếc giường lạnh ngắt mặt cho dục vọng của nàng dâng trào, nghĩ đến đó thôi là hai hàng nước mắt nàng rưng rưng chạy ngược trong lòng gào thét. Nghĩ đi nghĩ lại thì nàng vẫn còn đứa con trai, đứa con mà nàng mang nặng đẻ đau chín tháng mười ngày mới ra đời, bao sự vất vả chăm sóc bởi nàng, nghĩ đến đứa con trong lòng, nàng vội bước nhanh về nhà để gặp con…

Nói về một ít gia cảnh nàng thì nhà nàng cũng thuộc dạng có điều kiện, nhà nàng rộng, sân lại to, nhà nàng có một tầng và gác lửng, tầng một nhà nàng có 2 phòng, phòng thứ 1 là của hai vợ chồng nàng, còn phòng thứ 2 là phòng của con trai cưng của nàng, cạnh phòng con là đường ra sân thượng, sân thượng của nhà nàng là nơi khi nàng rảnh rỗi sẽ chơi với con trai và ngồi đọc sách nhìn trời hằng đêm.

Lúc trước khi chưa quen định thì nàng cũng đã qua nhiều mối tình tuổi học trò lúc đó nàng mới 17 nàng chưa biết gì dễ bị cám dỗ nên nàng đã xa lầy, nàng ăn chơi một cách buông thả thoải mái, có lúc nàng buông thả theo dục vọng khi lần đầu biết thế nào là sex, nàng quen những người con trai hơn tuổi mình, họ đưa nàng đi chơi trên tp nơi mà những cám dỗ xa hoa thay đổi con người, họ đưa nàng vào bar chơi, bỏ thuốc nàng đâm ra nàng không còn tỉnh táo mà học hành tiếp, nàng từ một học sinh giỏi nhất lớp mà càng ngày càng xa xúc, có một lần nàng đi chơi nàng đã bị bạn trai bỏ thuốc mà đêm đó nàng đã đi từ cảm xúc này đến cảm xúc khác của thể xác trong một đêm, cũng vì lần đi chơi xa đọa đó mà nàng đã vô tình mang thai, không những bạn trai nàng không lo cho nàng mà hắn còn bắt nàng đi phá thai, lúc đó nàng rất sợ nàng không biết làm gì, nàng sợ ba mẹ sẽ đuổi mình ra đường, nàng sợ khi trường biết được nàng sẽ không còn đi học được nữa, những lời ra tiếng vào của xh nói về nàng nàng không thể chấp nhận, lúc đó nàng đã nghe theo lời bạn trai mà đi phá, cũng vì phút nông nỗi ấy mà khiến nàng sắp chia ly tử biết với gia đình mình mãi mãi, từ đó nàng thay đổi ra, nàng không còn đi chơi với đám người xấu nữa, cả người yêu nàng cũng chia tay, nàng thay đổi 360 độ về con người lúc kia của nàng, từ người con gái hư đốn trở lại thành người con gái diệu hiền nết na ngoan ngoãn, lúc đó cũng là lúc nàng quen định, người con trai đúng chất thật thà chất phát chân đất mỗi cái tội nhà định nghèo không được như những người bạn khác, định rất siêng năng học hành, ngày nghỉ định còn phụ gia đình mà học sửa xe kiếm thêm lo cho việc học, khi nàng thấy vậy cũng cảm mến định từ đó, người con trai đen đen nhem nhúa không đẹp trai được như người khác nàng quen, cũng vì tình thật thà ấy mà nàng quen định.

Nàng quen định được 1 năm cũng là lúc định muốn lấy nàng, lúc đó nàng vừa tròn 18 tuổi, vừa học xong lớp 12 là định đã về ở rể nàng, lúc đầu quen định gia đình nàng cũng phản đối, nhưng sau khi tìm hiểu về định và thấy con gái mình cũng đã thay đổi hẳng nên gia đình nàng tác thành cho đôi uyên ương. Đêm đầu tiên khi nàng động phòng nàng đã lên bờ xuống ruộng với định, nàng không nghĩ rằng bên ngoài con người định ốm yếu gầy gò vừa đen vừa lùng ấy mà cây hàng nóng hổi cứng ngắc ấy đã làm cho nàng vật vã cả 1 đêm động phòng, lần đầu tiên nàng đi từ cảm xúc nàng đến cảm xúc khác bởi định, đến sáng nàng muốn còn muốn không tỉnh dậy nỗi, dù có tỉnh dậy đi nữa nàng cũng không thể nào khép nỗi đôi chân của nàng, hai vợ chồng nàng như hai vợ chồng son quấn quýt bên nhau tối ngày, nàng thì cố gắng học để làm cô giáo, sau này có con nàng sẽ cố gắng nuôi nấng thành tài, còn chồng nàng vốn đã có kiến thức căn bản từ đi làm và học nên chồng nàng đã đi danh vào ngành kiến trúc sư, sau này định sẽ tự tay xây tổ ấm riêng của hai vợ chồng, không cần phải nhờ tới sự giúp đỡ của gia đình nàng, mấy tháng sau khi kết hôn hai vợ chồng nàng đón tinh vui, gia đình nàng sắp có một thiên thần chào đời, cả gia đình nàng ai nấy đều vui mừng cho đôi tân gia nhân mới cưới chuyện vui chưa qua chuyện buồn ập đến, ngày sắp sửa con trai đầu lòng ra đời cũng là lúc bs báo cho hai vợ chồng nàng sẽ sinh khó vì trước khia nàng từng phá thai, nghe đến đó chồng nàng như muốn gục sầm xuống đất, định rất giận nàng, nhưng vì yêu nàng và vì đứa con máu mủ của mình sắp chào đời mà định đã bỏ hết mọi thứ xung quanh mà tha thứ lỗi lầm của nàng.

Ngày nàng sinh con, định luôn kề cạnh nàng bên phòng mổ, cuối cùng mẹ tròn con vuông, ngày mà nàng và chồng ao ước hằng đêm đã tới, một thiên thần nhỏ mũm mĩm kháu khỉnh chào đời đến với 2 vợ chồng nàng, cũng chính lúc đó bác sĩ cũng thông báo cho 2 vợ chồng nàng tin dữ là sau này nàng sẽ không thể có con được nữa, lúc đó nàng khóc rất nhiều bên cạnh chồng, nàng hối hận hằng đêm mà suy nghĩ về lúc xưa, chồng nàng không những trách nàng mà còn bên nàng an ủi, nhưng nói thì nói ngoài miệng tha thứ lỗi lầm của nàng từng mắc phải nhưng tâm định thì lại không như vậy, nó như một cái gai ghim vào tim của mình, đâu ai muốn cả đời mình chỉ có một đứa con, sau này có chuyện gì thì xảy ra với con thì định sẽ tuyệt hậu, chỉ cần nghĩ đến đó thôi định đã ích kỷ trong lòng, dù bên ngoài chồng đối xử nàng rất ân cần chu đáo mà lo cho con nhưng hằng đêm hai vợ chồng nàng lại không còn gần gũi như xưa, lúc đó nàng cũng hiểu, nàng không thể trách chồng, nàng chỉ trách bản thân mình.

Năm thứ 1 rồi lại đến năm thứ 2 đứa con ngày càng lớn lên, tình cảm 2 vợ chồng ngày nàng xa cách, 1 tháng 2 vợ chồng gần gũi có một lần có khi chỉ một hiệp là xong không còn như lúc mới cưới nữa, nàng thì tiếp tục học và vừa chăm sóc con, còn định thì tiếp tục học và đi làm thêm để lấy bằng kiếm thêm tiền lo cho con, trong thâm tâm định giờ chỉ có con không có vợ, lần nào định về nhà sau bao nhiêu tháng trên tp thì định chỉ ôm con vào lòng và chơi với nó, còn linh thì định bỏ mặc một bên, dù nàng có buồn tủi khổ nhục bao nhiêu nàng cũng không thể trách chồng, nàng chỉ đành cố hàn gắn tình cảm hai vợ chồng.

Ngày phong học lớp 1 cũng là lúc định đã tốt nghiệp và làm kỹ sư trong một công ty lớn trên thành phố, còn nàng đã chính thức trở thành cô giáo dạy học ở gần nhà, tuy không thể là gặp con trai ở trường nhưng tới khi tan học nàng sẽ được gần con, nàng xem nó như bảo bối không thể mà tách rời, nàng luôn bao bọc che chở con mọi lúc, còn định vì không muốn gần vợ mà định xin đi công tác ở khắp mọi miền tổ quốc kiếm nhiều tiền gửi về cho cô lo cho con, trong lòng nàng thì giờ đây chỉ còn mỗi con, định cũng vậy, 2 vợ chồng ngày một xa cách, định hằng tháng gửi tiền về cho vợ để nuôi con mình, lâu lâu định sẽ về thăm con chơi với con, còn việc chăn gối thì 2 vợ chồng như người lạ, dù nằm cạnh nhau nhưng không một câu nói hay một tiếng hỏi thăm lẫn nhau, có lúc định chỉ trả bài vợ cho xong rồi ngủ, để linh 1 mình cô đơn mà thui thủi.

Phong là cháu đít tôn của ông tâm và bà tâm cho nên từ lúc phong chưa ra đời 2 vợ chồng ông tâm đã cho linh và định miếng đất và xây luôn nhà để ở riêng dù rằng 2 ông bà chỉ cách 2 vợ chồng nàng chưa đến 100m, hằng ngày ông tâm bà tâm sẽ đến thăm cháu từ sáng đến chiều còn tối thì có nàng chăm sóc, nàng chăm sóc phong từ ăn uống cho đến tắm rửa và quen bạn, chỉ cần phong muốn mua gì nàng điều đồng ý, từ lúc nhà có hai phòng 1 là của 2 vợ chồng, 2 là của con nàng nhưng nàng hằng ngày đều ngủ bên con trong phòng 2 vợ chồng, còn phòng của phong thì nàng vẫn để đó nhưng thay vào nàng trang trí thêm tủ kệ sách và máy tính bàn, hằng ngày sau khi đón con về nàng sẽ ăn cơm, tắm rửa rồi cùng con học hành bên máy tính, nàng dạy phong mọi thứ từ rất sớm, nhờ có nàng mà phong đã rất rành về vi tính, có lúc sau khi 2 mẹ con cùng học với nhau xong nàng sẽ cùng con xem phim, từ phim hàn qua tới mỹ phong với linh điều rất thích xem, 2 mẹ con luôn cùng sở thích, từ ăn uống đến học hành rồi xem phim, đọc sách, có lúc cô cùng phong ngồi trên sân thượng nhìn ngắm xung quanh, những lúc cô vừa đọc sách vừa nhâm nhi ly trà nóng nhìn bầu trời đầy sao, thì phong luôn bên cạnh phía sau mà xoa bóp vai nàng, cuộc đời nàng không chỉ xem phong là con trai mà coi phong như tri kỷ, dù chuyện vui hay chuyện buồn nàng điều nói hết cho con nghe, con nàng cũng vậy từ học hành đến quen bạn phong điều chia sẻ từ vui đến buồn với nàng, cũng vì điều đó mà ngày phong 12 tuổi chuyện không ngờ đến cũng đến với 2 mẹ con nàng, định mệnh đã thay đổi cả 2 mẹ con.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ngày 20/10/xx là ngày sinh nhật của phong, trước ngày sinh nhật của phong 1tháng…

Ngày hôm đó trời mưa tầm tã sấm chớp đùng đùng cả một bầu trời đen mịt, linh vừa chở phong từ trường ra là cả bầu trời như tối sầm lại, nàng vội vã mặc áo mưa chuẩn bị những điều xấu nhất trên đường, còn phong ngồi từ phía sau nghe lời mẹ mà ôm chặt lấy, trên đoạn đường linh chở phong về trên ql 50 thì trời đã dần mưa to gió lớn, làm mắt kính của nàng hay mang không còn rõ ràng như trước, dòng người vội vã về nhanh, còn có người vội vã núp vào những hàng cây vệ đường để che lấy bản thân, riêng nàng thì đành phải vội vã về thật nhanh, tuy nàng rất sợ nhưng đằng sau nàng là cả tình yêu to lớn cần nàng bảo vệ.

Trên đường đi nàng cố gắng chạy thật nhanh nhưng không thể vì nhanh nàng không giữ an toàn, còn phong dù đã gần 12 tuổi, cái tuổi có thể nhận biết được sự khác lạ của nam và nữ nhưng vì trời đang mưa to phong đành ép chặt người mình lại mà ôm lấy mẹ như bảo vệ mẹ khỏi cơn lạnh của trời mưa to. Linh thì chỉ tranh thủ về kịp nhà tránh mưa càng to thì trong lớp áo mưa ấy phong đã từ từ ôm chặt từ eo nàng vô tình chuyển lên trên lau đi hàng nước mưa thấm vào cơ thể đang ướt át ấy.

“Mẹ ơi… mẹ ướt rồi này… để con lau bớt cho mẹ đỡ lạnh”

“Không sau đâu con… mẹ không lạnh… con đừng để mình ước nha… ôm sát vào mẹ… cho ấm…”

“Con không ước… mẹ rung… rồi… nè…”

Cơ thể nàng rung giữa cơn mưa xối xả vào mình vì che chắn cho con nàng phải chịu đựng cơn lạnh giá thấu xương ấy, phong thương mẹ không thể để mẹ lạnh vì mình nên phong lấy chiếc khăn nhỏ mẹ hay để trong cặp cho mình mà lau cho linh nhẹ nhàng, chiếc khăn ấy đi đến đâu thì cơ thể nàng ấm áp đi bấy nhiêu, từ đằng sau lưng phong cứ lau sạch trên cổ rồi chuyển đến phía trước ngực nàng, một mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể nàng phát ra khiếng phong ngây ngất giữ cái lạnh, thật dịu nhẹ làm sao, đầu phong thì gì sát vào lưng linh, còn tay cứ tiếp tục lau từ cổ rồi xuống áo rồi đến cánh tay nàng, phong sợ mẹ ước bên trong sẽ bị bệnh nên phong cần sự đồng ý của mẹ mới dám lau.

“Mẹ ơi… con lau bên trọng mẹ nha… con sợ mẹ thấm mưa bệnh á”

“Ừ… con lau đi… mẹ cho phép đó…”

Linh thì chỉ nghĩ con trai mình lo cho mình nên đồng ý, nàng cũng không để ý rằng con trai nàng cũng là đàn ông dù chỉ 12 tuổi nhưng nàng cũng sơ xuất ràng chính vì điều đó mà nàng đã sắp đưa phong vào con đường lạc lối. Phong vén hai bên áo mẹ ra bên ngoài, tay thì nắm lấy chiếc khăn nhỏ mà từ từ len lỏi vào trong, từ cái bụng trắng nõn nà lớp da mịn màng thành bụng thì từ từ cánh tay ấy được dịp chạm lấy, dù đó chỉ là vô tình nhưng phong cảm nhận được sự mịn màng từ bụng mẹ, phong cứ lau thật sạch tuy rằng không thấy được phía trước ra sau, từ những cái chạm nhẹ nhàng từ cánh tay phong có thể cảm nhận được phía trước linh là như thế nào, nói là lau bằng khăn nhưng chiếc khăn ấy làm sau có thể to bằng bàn tay phong được, nó chỉ nhỏ chút xíu gần bàn tay phong, từ phía thành bụng nàng phong lau hết xung quanh rồi dần dần chuyển lên trên phía bầu ngực trắng hồng căng cứng đang mời gọi sau lớp áo ngực nhỏ xíu ấy, tay phong từ từ chuyển dần chạm vào sau lớp áo dài linh đang mặc, tay phong đã chạm lấy lớp áo ngực đang bao bọc đồi núi nhô cao và chính giữa đồi núi ấy là cái cây nhỏ nhắn đang vương mình giữ trời mưa lạnh ngắt.

Phong từ từ lau nhẹ áo dài của linh rồi từ từ tới lớp áo ngực, vô tình khi linh đang chạy xe dù không cố ý giữa trời mưa to, nàng đã không thể nhìn rõ đường chạy vấp ổ gà khiến cho áo ngực ấy được đẩy lên khỏi bầu ngực to lớn ấy của nàng. Phong cảm nhận được tay mình đang chạm lấy không phải là lớp áo ngực kia mà cặp bưởi to lớn của mẹ mình, một luồng điện chạy từ bàn tay mình truyền lên đến não làm phong đỏ mặc, lần đầu tiên phong cảm nhận được bầu ngực con gái không ai khác là linh, người mẹ yêu quý của mình. Phong vừa lau vừa chạm ngực mẹ sự kích thích lẫn tò mò của người mới lớn làm phong mạnh dạng chạm thẳng ngực linh, tay phong cứ từ từ thám hiểm qua lại trên bầu ngực ấy, có lúc chạm lấy núm vú đang cưng cứng bởi cái lạnh của mưa, phong từ từ bóp nhẹ nhàng bầu ngực rồi sờ lấy núm vú nhô cao ấy mà vuốt qua lại, 1 bên không đủ sự tò mò phong đành lấy tay còn lại mà khám phá bên kia, càng thèm muốn khám phá thì luồng điện cứ chạy dọc thẳng từ những cái chạm, cái vuốt ấy làm cho phong nóng ran.

Về phần linh nàng cảm nhận được cái đụng chạm của con trong đầu nàng suy nghĩ đó chỉ là ý tốt của con dành cho nàng, nàng không biết rằng đó là sự cố ý của phong, những cái đụng chạm ấy làm cho cơ thể nàng đang từ lạnh ngắt chuyển sang nóng dần, có lúc con trai nàng bóp nhẹ cái núm của nàng thì dòng điện chảy từ sống lưng lên não, cơ thể nàng càng nóng hơn, nàng càng thở gấp, những cái đụng chạm ấy khiến nàng ngây ngất, đã lâu rồi cơ thể nàng chưa được người con trai nào chạm lấy, cơ thể nàng phản ứng lại với những hành động của con trai phía dưới nàng, nơi được bao phủ bởi những cơn mưa thấm vào bên trong khiến nàng dần rạo rực, người nàng bắt đầu nóng rang, cặp vú nàng ngày càng căng cứng, vùng tam giác của nàng bắt đầu rỉ nước hòa lẫn vào những giọt nước mưa vừa nóng vừa lạnh, nàng tê dại trước những cái ma sát của con trai mà không tài nào tập trung để lái xe được, nàng đành lớn tiếng với con.

“Con ơi… mẹ khô rồi… con đừng lau nữa… a… ưm”

Phong đau biết những cái chạm của mình làm linh phải sướng rên…

“Mẹ ơi… mẹ nói gì… con nghe… không rõ…”

Linh cố gắng nói rõ cho con, nhưng vô thức nàng càng rên thành tiếng. Tay phong thì cứ chạm qua lại, có khi bóp lấy, cơ thể nàng nóng bừng, phía dưới nàng bây giờ từ không tài nàng chịu được, hai cặp chân nàng cứ ma sát qua lại vô tình chạm vào nhau càng kích thích, lồn nàng cứ rỉ nước liên tục ra ngoài, còn phong sau khi đã khám phá phần trên, tay phong lại chuyện xuống bụng nàng mà len lỏi xuống vùng hạ bộ, nàng không tài nào để ý được con trai đang làm gì vì phải tập trung chạy xe, trong khi đó phong đã lấy khăn lau khô phần ngoài hạ bộ nàng rồi từ từ chuyển lấy phần trong của nàng, nàng càng bị kích thích hơn nữa, nàng không thể nào tập trung được nữa rồi, đầu óc nàng quay cuồng, dưới nàng thì tay phong cùng chiếc khăn mà qua lại, đôi lúc nàng cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay phong chạm lấy cặp đùi minh rồi tới phía quần tam giác ấy, nàng cố gắng bình tĩnh mà nói to để ngăn con mình lại, nàng sợ mình sẽ không thể kiềm chế nỗi khi cơ thể nàng cảm nhận được hơi ấm của người con trai.

“Phong ơi… ngừng lại… mẹ ổn rồi… con ôm mẹ… mẹ chạy vào nhà”

“Dạ… con…”

Phong ôm chầm lấy mẹ mà rời xa những tiếc nuối chưa được khám phá của mình, linh quẹo vào đồng ruộng để vào nhà mà trong đầu không thể quên đi những cảm xúc ban nãy lâu rồi nàng mới có, tiếng xe ngừng lại, phong vội vã mở cửa rào cho mẹ chạy vào nhà, còn bản thân mình thì ướt nhẹp cũng vì điều đó, mưa càng ngày càng to hơn, tiếng sấm một ngày nhiều, bầu trời thì tối mịt không thể nào thấy được những căn nhà sáng đèn xung quanh, linh và phong vội vã vào nhà và đi lên lầu thay đồ.

“Con ơi lấy khăn cho mẹ”

“Dạ… con nghe rồi mẹ…”

Phong cầm cái khăn vội vã đưa cho mẹ lau khô đi, nhìn con ướt nhẹp linh càng lo, nàng không vội lau cho mình mà lau cho phong, từ đầu đến chân thật khô nàng kêu con cởi bỏ quần áo ra để nàng lau, phong không chần chừ mà cởi sạch trước mặt mẹ, lần này cả cơ thể phong đang trước mặt linh, mắt nàng đang nhìn phần trên của phong mà lau thật sạch khi đến hạ bộ phong nàng ngỡ ngàng trong giây phút, ở tuổi phong tuy không thể nói đã phát triển hết nhưng dưới hạ bộ mình nơi cư ngụ của con quỷ dần được đánh thức, con cặc phong đã ngốc dậy, nàng đứng hình 5s mà nhìn ngắm con cặc của con, trong đầu nàng suy nghĩ.

“Nó đây sao… to quá… to gần bằng cổ tay mình… nó giống ba nó quá…”

Nàng đứng hình trước hạ bộ con, nàng chợt tỉnh dậy sau cơn mê khi nghe tiếng con gọi…

“Mẹ ơi con lạnh quá”

Nàng từ từ lấy khăn lau xung quanh lưng con trai rồi chuyển đến hạ bộ, mặt nàng càng ngày càng sát gần con cặc khổng lồ của con trai, tay nàng tuy đang lau mà ánh mắt nàng chỉ nhìn con cặc to lớn ấy của con, nàng đón nó cũng gần 15 cm được bao phủ bởi lớp quy đầu, nàng đón nó sẽ càng to hơn nữa nếu lớp da ấy được tuốt ra, mặt nàng càng đưa gần hơn đến hạ bộ con, tay nàng cứ lau dù chả biết đang lau gì, nàng ngửi thấy một mùi nồng nàn quyến rũ của con cặc như mời gọi nàng, nàng hít thật sâu vào trong mình, người nàng nóng rang, cơ thể nàng tự chuyển động vô thức ở phía dưới, phong thấy nàng không còn lau mình nữa đành nói mẹ chạy vào trong nhà tắm để tắm, nàng bất ngờ khi tiếng gọi con vang lên, chưa kịp định hình lại con nàng đã chạy một mạch vào trong nhà tắm, để nàng ngơ ngác bần thần, linh vội vã chạy vào tắm để tắm cho con, khi đến cửa nhà tắm nàng cởi bỏ y phục cô giáo trên người xuống cả đồ lót mà bước vào trong, phong ngơ ngác nhìn linh, không phải phong chưa từng thấy nhưng vì lúc đó phong chưa từng đụng chạm người con gái nên phong thấy linh như vậy là bình thường, nhưng lần này đã khác, phong nhìn mẹ mình một cách đắm đuối say mê, bầu ngực linh to tròn hồng hào giữ núm vú ngâm ngâm, cặp bưởi căng mọng như mời gọi, phong chuyển mắt mình từ cặp vú xuống dần xuống bụng rồi từ từ đến vùng tam giác thần bí, ngay nơi đó phong cảm thấy mẹ mình thật đẹp mê hồn, nó không đen như phim ảnh mình từ những thước phim từng coi lén với đám bạn mà lần này phong còn tận mắt chứng kiến nhìn rõ, nó thật trắng xung quanh, chính giữ còn hồng hồng ngâm nâu hai mép thịt, chính vì thấy tận mắt hạ bộ của linh mà con cặc đang ngủ yên lúc nãy từ từ dần tỉnh dậy, nó làm cho phong phải rát hơn khi đầu khấc như muốn chui ra từ lớn bọc.

“A… con đâu quá mẹ ơi… nó rát…”

“Con sau vậy… đau chỗ nào…”

Linh vội nhìn con 1 vòng rồi chuyển xuống hạ bộ, linh ngơ ngác khi nhìn thấy con cặc của phong một lần nữa, lần này khác với lúc nãy là đầu khấc của con đang muốn chui ra bởi vỏ bọc, với kiến thức của nàng, nàng cũng biết con trai nàng đã lớn thật rồi khi cơ thể nàng trước mặt con, nàng chầm chậm ôm con vào lòng an ủi, cặp vú to đùng của nàng ép mặt phong làm cho phong như muốn nghẹt thở, phong cảm nhận cặp vú to lớn của mẹ đang áp vào mình, phong như thèm sữa mà đưa miệng ngậm lấy mà bú mà nút, sau bao nhiêu năm phong không bú linh nữa giờ đây linh cảm thấy thật ấm áp đang xen hồi hợp, miệng tuy an ủi giúp con nhưng cơ thể nàng ngược lại, nàng càng ép cặp vú to lớn mình cho con bú mà tay thì vuốt nhè nhẹ con cặc phong.

“Con… nín đi… ngoan… cục cưng của mẹ…”

“To quá… của nó… gần bằng… cha nó”

Mẹ ơi sao người con thấy nóng quá vậy, linh thừa biết con nóng vì điều gì, mà an ủi con cho con an tâm, người nàng nóng rần rần sau những cú chạm của mình vào con cặc ấy, ở trên nàng đang được kích thích bởi con, tay nàng từ từ vuốt nhẹ con cặc để tách bao quy đầu con, nhưng càng ngày phong càng đau, linh không thể nghĩ ra cách nào khác đành nghĩ ra một ý…

“Hay mình dùng miệng mình ta…”

“Ak nếu mình dùng miệng con mình thấy rồi sao”

“Ak hay mình gội đầu nó… rồi bắt nó nhắm mắt lại”

Suy nghĩ vừa hé ra, nàng kêu phong nhắm mắt lại để nàng gội đầu, trên người phong từ đầu để chân đều là xà phong gội đầu được bôi bởi nàng.

“Con đừng mở mắt ra nha… để mẹ giúp con hết đau…”

“Dạ con biết… rồi… a…”

Linh chưa kịp nghe con nói nàng vội đưa con cặc to lớn ấy mà ngâm lấy nó, nàng như con thú bị bỏ đói lâu ngày như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc, đầu nàng cứ đẩy ra đẩy vào hạ bộ phong, lưỡi nàng thì quấn lấy con cặc mà tách lớp da khỏi quy đầu, nàng sướng rân cả người, luồng điện chạy dọc từ sống lưng nàng xuống hạ bộ, một tay nàng vừa cầm con cặc phong vừa sụt, miệng nàng thì ngậm con con cặc to lớn mà phát ra âm thanh “chụt… chụt…”, tay còn lại nàng đưa dần xuống âm hộ, những ngón tay của nàng chà sát hai mép lồn rồi tới hột le, đầu ốc nàng mụ mị đi càng thèm khát, nước lồn nàng chảy ra ngày một nhiều hơn nữa.

“Á… ứm… ứm… sướng… sướng quá…”

“Mẹ ơi… mẹ làm gì sao con thấy… ấm quá… ứ”

“Con thả lỏng đi con… mẹ đang giúp con… ưm… ưm”

“Con… con sướng… con sướng quá… mẹ…”

“Á… ứm… mẹ cũng… sướng… a”

“Mẹ… con… con… sắp… đái…”

“Con… cứ… đái… mẹ… sắp… á”

“Mẹ… ra… con… ra… ứ… ứm…”

Từng dòng tinh nóng nổi lần đầu tiên của phong phụt ra, linh vội vàng sụt nhanh con cặc phong nuốt trọn những dòng tinh ngon lành ấy vào trong, phía dưới nàng bị kích thích bởi những cú ma sát của nàng mà cơ thể nàng giật giật liên hồi bắn mạnh những dòng nước trắng đục xuống đất.

Nàng vội vã dội nước cho con lẫn mình để xóa đi những vết dâm dục của nàng lúc nãy, nàng lau khô phong thật nhanh để con qua ngoài, phong không để ý mặt mẹ mà chỉ tuân lệnh đi ra, nếu phong mà quay lại chắc phong có thể thấy được mặt linh lúc này đã đỏ ngắt như gái 18. Linh nhanh tay lấy nước tắm rửa gội đầu thật sạch để xua tan ý nghĩ đen tối của mình vừa làm cho con.

Hai mẹ con linh và phong ăn cơm một cách ngon lành, phong cùng linh dọn dẹp rồi lên lầu, linh thì vào phòng nằm nghỉ ngơi sau một ngày vất vả, còn phong thì vào phòng sách mở máy tính để chơi, phong đang mở máy tính tìm phim xem thì đột nhiên bên góc trang web hiện cảnh người đàn ông đang đụ người con gái, vì tính tò mò mới lớn của mình mà phong bấm vào đường link xem, nhảy ra trước mặt phong là những bộ phim ngắn của mỹ, phong kéo từ từ trang 1 đến trang 2 rốt cuộc phong đã tìm thấy cái mình cần, cái video một cậu bé và một người phụ nữ lớn tuổi, phong bấm vào xem cảnh cậu bé được mẹ đưa đón rồi tới cảnh người con lột người mẹ trần trụi ra mà hôn lấy, phong bị kích thích bởi phim đang xem mà tay phong vội vàng lôi con cặc to lớn trong quần ra mà sụt, phim chiếu ra sao phong làm y chang như vậy cảnh người con trai sục con cặc trước mặt mẹ, người mẹ quỳ xuống mà mở miệng thè lưỡi như vang xin cầu khẩn người con trai, tiếng rên của phim phát ra khắp phòng, linh đang nằm trong phòng nghe thấy tiếng…

“Á… á… ứm… ứm… ưm… hưm…”

Linh mở cửa đi ra ngoài, nàng quên rằng nàng bây giờ chỉ mặc mỗi cái váy ngủ trên mình, nàng bước đến căn phòng trước phát ra tiếng rên trước mặt mà người nàng nóng bừng, nàng suy không lẽ con nàng đang xem cái đó, tay nàng vặn núm cửa từ từ, cánh cửa ngày một hé sáng trước mặt nàng, cảnh tượng trước mặt nàng không phải bộ phim mà phong đang coi dang dở mà là cảnh người con trai yêu dấu của nàng đang sục, nàng ngớ người đứng ngay cánh cửa nhìn con, nhưng phong nào biết mẹ mình đang đứng ngay cửa mà nhìn, tay phong cứ điều đặng lên xuống con cặc, còn linh đứng nhìn ngơ ngác, nàng muốn bước đến bên phong để nói rõ đó là sai trái, nhưng cơ thể nàng không nghe lời nàng, chân nàng không thể nào bước vào căn phòng, còn ánh mắt nàng lại dáng vào con cặc to lớn đang sục ấy, cơ thể nàng nóng bừng theo bản năng người phụ nữ, tay nàng đưa lên bóp nhẹ cặp vú của mình, tay còn lại nàng đưa xuống âm hộ mà móc nhè nhẹ, phong sục càng nhanh thì linh móc càng nhanh bóp càng nhanh, nàng quỳ ở ngoài cửa mà nhìn con, cơ thể nàng nóng bừng dữ dội, nàng móc càng mạnh âm hộ mình hơn nhưng điều đó không đủ với nàng, nàng giời đây đã không còn đủ tỉnh táo để ngăn mình lại nữa, nàng đẩy mạnh cánh cửa phòng mà bước đến bên con trai.

Phong ngơ ngác nhìn mẹ bước đến bên cạnh, phong hoảng hốt đứng dậy xin lỗi mẹ, phong vội vã kéo quần lên, chưa kịp thì tay phong đã bị mẹ ngăn lại, linh đẩy nhẹ phong xuống ghế đang ngồi, nàng vội quỳ xuống dưới chân phong mà gục đầu xuống bú mút con cặc đang vương ra, phong ngơ ngác nhìn mẹ đang bú mút mà rên theo tiếng phim.

“Á… mẹ ơi… con sướng… con sướng quá…”

“Con… ơi… mẹ cũng sướng…”

Đầu nàng ngục xuống bú mút lia lịa con cặc phong, tay nàng lần nữa đưa xuống dưới mà móc càng nhanh, nàng đã không đủ tỉnh táo trước mặt con trai, giờ đây linh chỉ là con quỷ đang thèm khác con cặc của con trai mình, phong đưa tay xuống bóp cặp vú to lớn của mẹ, không có sự phản kháng nào cho phong, phong biết linh đang phê bởi con cặc mình, phong bóp bên này đến bên khác, phong thưởng thức trong cơn phê của mình. Còn linh thì miệt mài châm sóc con cặc, nàng càng rên phong càng bị kích thích, sau 15p vật vã nhiệt tình của mẹ dành cho mình phong bắn thật mạnh vào trong miệng mẹ, cùng lúc ấy linh cảm nhận con cặc con trai đang giật trong miệng mình như báo hiệu con sắp lên đỉnh, linh mút nhanh và nuốt trọn con cặc xuống tận gốc, phong bắn mạnh liên hồi vào họng mẹ mình, khiến nàng sạc xụa, tinh dịch chảy ra hai bên mép miệng linh thẳng xuống đất, linh mút hết tinh dịch của con xung quanh miệng rồi nàng đứng dậy nhìn con.

“Mẹ xin lỗi… con trai… mẹ…”

“Con… con… xin… lỗi mẹ…”

“Lỗi của mẹ… mẹ đã không dạy con đúng cách”

“Dạ lỗi con… tại… con chịu không được… nên…”.

Linh nhìn con âu yếm rồi ôm con vào lòng mình, thời gian bỗng như ngừng lại bởi hai mẹ con, phong ôm chầm lấy mẹ, linh nhìn con trìu mến nàng nói ra một câu khiến phong giật bắn người.

“Sau này mẹ cấm con xem phim này đó, hư con trai mẹ hết”

“Dạ con biết lỗi, sau này con không xem nữa”

“Ngoan cục cưng của mẹ, sau này có như vậy nữa, mẹ sẽ giúp con…”

Nghe đến đây phong mừng rỡ ôm chầm lấy mẹ mình, linh cũng không ngờ mình có thể nói ra điều đó với phong.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Sau từ ngày định mệnh ấy, cuộc đời linh và phong đã bước cánh cửa luân thường đạo lý của xã hội.

Linh ngày càng tươi trẻ nảy nở hơn khi nàng đã có được hạnh phúc từ chính con trai của minh, linh mua rất nhiều mỹ phẩm, quần áo, nước hoa và cả những loại dược phẩm để tẩm bổ cơ thể mình và con, linh thường chọn những loại mỹ phẩm làm đẹp cơ thể, còn quần áo linh chọn những bộ càng sexy càng quyến rũ để con nàng có thể chiêm ngưỡng nàng, không ai nghĩ rằng nàng đã có con, nàng mặc kệ những ánh mắt thèm thuồng của những gã đàn ông hay liếc nhìn cơ thể nàng, trong đầu nàng chỉ có 1 hình bóng duy nhất là con nàng.

Hằng ngày nàng đều chở con mình đi học trên chiếc xe quen thuộc, mặt nàng hớn hở tươi trẻ ra, con nàng từ khi được nàng dạy cho thế nào là giới tính giữa nam và nữ thì giờ đây sự yêu mến của phong dành cho linh ngày càng thắm thiết hơn, phong ôm chặt mẹ mình không muốn buông ra vì sợ mất, còn linh cảm nhận được sự thay đổi của con mình dành cho nàng thì nàng càng vui mừng khôn xiết, nàng chở con sau lưng long vui mừng hát thành lời trên cung đường quen thuộc của hai mẹ con, còn phong thì luôn ôm mẹ mình hít hà những hương thơm ngọt ngào phát ra thì cơ thể mẹ, lòng thì nôn nao khôn xiết.

Linh chở con đến trường thì 2 mẹ con đành phải chia xa, phong thì vội vã bước vào trường lên lớp học phía sau lưng để lại cảnh người phụ nữ nhìn mình đôi mắt ngấn lệ như không muốn chia xa. Linh nhìn con mình bước vào trường học nàng vội bình tâm lại, chưa bao giờ như lúc này nàng lại cảm thấy xúc động đến thế dù mọi ngày nàng đều đưa con mình đi học, nàng thẫn thờ nhìn con rồi lái xe đi thêm một chút nữa là tới trường mình, dù trường nàng và con cách nhau chỉ 1 km, còn nửa tháng nữa con nàng sẽ vào học ở trường nàng dạy, lúc đó 2 mẹ con không những gặp nhau mỗi ngày ở nhà mà còn mỗi ngày gặp nhau ở trường.

Linh dắt xe vào cổng trường rồi bước nhanh vào phòng giáo viên để chuẩn bị tài liệu cho ngày mới, tiếng tùng tùng vang lên báo hiệu đã đến giờ dạy học, những tiếng thầy cô vang vọng cười đùa với nhau chuẩn bị bước nhanh vào lớp, linh thì cứ nhẹ nhàng thướt tha chầm chậm bước đến lớp học của mình.

“Chúng em kính chào cô giáo”

“Cô chào các em, mời các em ngồi xuống lấy cặp sách ra học tiếp bài mới nào”

Khi được sự cho phép của linh, cả lớp ngồi xuống lấy sách vở ra mà học bài mới, các em mở sách ra chương 8, khi các học sinh mở ra tới chương 8 về bộ phận sinh dục thì tiếng vọng của cả lớp ùa lên, các bạn nam thì cười khanh khách, các bạn nữ thì cúi xuống thẹn thùng mắc cỡ không dám nói nên lời, linh vừa mở sách ra tới chương 8 mặt nàng ửng hồng, núm vú cương cứng sau lớp áo dài, đây không phải lần đầu nàng mở chương 8 dạy học sinh nhưng hôm nay nàng lại có cảm giác thật rạo rực trong lòng, như thường lệ chương 8 sẽ hiện lên dương vật được phác họa màu một cách sặc sỡ, nhưng hôm nay nàng nhìn nó lại có một cảm giác khác hẳn, có lẽ vì hôm qua nàng mới thấy một dương vật gân guốc to lớn của con nàng nên hôm nay nàng vẫn còn xao xuyến không thể tập trung giảng bài, nàng nhìn ngắm dương vật to lớn trong sách mà liên tưởng tới dương vật của con trai mình, ở dưới các học sinh đang ngước lên nhìn cô mình và chờ đợi được giảng dạy.

Lớp trưởng nhìn linh ngơ ngác đứng lên nói “cô ơi các bạn đã chuẩn bị xong mời cô giảng”, linh bừng tỉnh đứng lên giảng dậy, nàng cầm cuốn sách vừa đi vừa nói cho học trò mình nghe thế nào là cơ quang sinh dục nam, cả lớp im lặng chú tâm nghe cô giảng bài, có lúc trong lớp lại phát ra tiếng cười đùa của các bạn nữ khi lần đầu được thấy được dương vật của nam giới, có bạn thì lại nói của nam giới như vậy sao, vv… khi linh vừa đi quanh lớp học vừa giảng cho học sinh của mình thì có bạn lại đứng lên hỏi nàng ngơ ngác của nam giới có hình như vậy thì của nữ ra làm sao vậy cô, linh trả lời.

“Cái của nam giới người ta hay gọi là dương vật, còn của nữ giới gọi là âm vật, cho nên chương này cô sẽ cho các em biết của nam giới trước lát nữa tới chương sau cô sẽ cho các em biết âm vật của người con gái sẽ như thế nào”

Học sinh sau khi nhận được câu trả lời từ cô thì các em ngồi im lặng nghe tiếp, nàng giảng từ đầu dương vật như thế nào rồi tới thân xuống nữa là 2 tinh hoàng của đàn ông, nơi mà nó tiết ra tinh dịch đi vào người con gái làm cho người con gái sẽ mang thai, cả lớp thì xôn xao bàn tán, riêng linh thì ngày càng nóng bừng từ cơ thể, ngồi trên bục giảng mà nhìn sách vừa nói vừa dạy cho học sinh mình hiểu, còn cơ thể nàng lại nóng bừng khi nàng dạy cho học sinh mình, mắt nàng không thể rời cuốn sách nhất là dương vật trong hình, đầu vú nàng ngày càng cương cứng sau lớp áo ngực, phía dưới nàng bắt đầu rỉ nước, hơi thở nàng ngày càng thở gấp, mặt nàng từ một màu trắng chuyển sang đỏ, nàng càng giảng nhiều cho học sinh mình thì tâm trí nàng càng nhớ về dương vật của con trai nàng, nước lồn nàng càng ngày càng rỉ ra khỏi âm đạo làm cho nàng ngứa ngáy, chân nàng bắt đầu khép ra mở vào chà xát như muốn ngăn thứ nước như muốn tuôn ra khỏi của mình của nàng, nàng nhìn xung quanh dưới lớp thấy các học trò của mình chăm chăm nhìn sách thì một tay đưa quyển sách dựng đứng lên trên bàn như muốn che lại để ở dưới không thấy nàng đang làm nhìn phía trên, sau khi nàng xem xét thấy cả lớp vẫn chăm chú nhìn vào sách thì mắt nàng ngó nghiêng ra ngoài hành lang xem xem có ai đi qua lại hay không thì tay nàng vô thức chạm lấy bầu ngực to lớn của mình mà bóp nhẹ, miệng nàng thì vẫn giảng bài tay nàng thì cứ bóp ngực, nàng chỉ tiết hôm nay nàng mặc áo ngực nếu không nàng có thể chạm vào tới bên trong ngực mình, đầu óc nàng quay cuồng khi mỗi lần nàng xoa bóp cặp ngực to lớn, cơ thể nàng bắt đầu phản ứng dữ dội với động tác của nàng, dòng diện chạy dọc cả sống lưng nàng qua lại khắp người, lồn nàng bắt đầu rỉ nước ngày một nhiều hơn dưới lớp quần lót, cơ thể nàng phát ra một mùi thơm thoan thoảng xen lẫn mùi động dục của con gái, học sinh đâu biết phía trên mình cô giáo kính yêu đang làm những hành động dâm dục, miệng nàng thì cứ giảng còn tay thì chuyển từ bộ ngực xuống bên dưới, nàng bỏ qua hết tất cả lễ nghĩa của một nhà giáo mà đưa tay vào trong quần mà mân mê nhẹ nhàng, nàng miết tới lui bên dưới quần lót mình miệng thì vừa đọc giảng, thời gian cứ 5p, 10p trôi qua tiếng bài giảng ngày càng nhỏ dần thay vào đó dưới nàng lại hoạt động nhanh dần, nàng đưa tay vạch luôn quần lót mà từng ngón từng ngón tay miết vào trong lồn, tay nàng móc nhè nhẹ bên trong rồi chuyển sang chà sát bên ngoài lồn, người nàng nóng hổi bừng bực thèm muốn, đầu óc nàng điên cuồng thèm muốn dương vật nhiều hơn, nàng nhìn dương vật trong sách mà tưởng tượng dương vật của con trai, tay nàng chụm lại tạo thành như một dương vật mà đút vào trong lồn cứ ra cứ vào, khúc thịt chạm tới đâu thì lồn nàng chảy nước ra nhiều tới đó, 2 mép lồn nàng ướt đẫm, nước chảy từ trong ra ngoài rồi xuống khe đít nàng làm cho quần lót nàng giờ đây không còn nguyên vẹn như lúc ban đầu, nàng đang say mê trong nhục dục của bản thân mà quên mất cả giảng bài, một học sinh lên tiếng làm cho nàng bừng tĩnh trở lại, nàng vội rút tay ra khỏi quần trong luyến tiếc của bản thân nàng.

Nàng chợt tỉnh nàng đang trong lớp mà nàng lại có những hành động dâm dục ấy, nàng trấn tĩnh bản thân trả lời học sinh, nàng vừa nói vừa chỉnh chu lại quần áo đang mặc trên người, nàng bắt đầu dạy qua chương 9, cả lớp làm theo lời cô lật qua chương nghe giảng, trong đầu nàng vẫn còn lưu luyến thèm khát của dục vọng ngự trị trong người, nàng đứng lên bảo lớp cứ xem bài có gì thắc mắc nàng sẽ trả lời, nàng bước đi ra ngoài hướng về nhà vệ sinh của giáo viên, vừa vào trong nàng nhìn quanh trong nhà vệ sinh không thấy ai bên trong nàng vội vàng đóng cửa lại bóp khóa cửa, nàng vội vàng cỡ bỏ quần áo dài đang mặc trên người, cả luôn áo ngực và quần lót, nàng máng quần áo lên móc treo, nàng ngồi xuống banh chân ra mà tay chà xát lồn, tay kia thì bóp vú, lâu lâu nàng xe núm vú cương cứng của mình, tay còn lại đang móc vào bên trong, lồn nàng cứ rỉ nước ra liên tục miệng nàng thì thèm khát như thiếu nước, mắt nàng nhắm lại mà liên tưởng đang được đụ bởi con nàng, một ngón rồi hai ngón vào trong lồn mà móc, lồn nàng được nông ra bởi những ngón tay, nước lồn của nàng chảy từ bên trong ra bên ngoài theo những ngón tay, rồi qua hai mép lồn ửng đỏ rồi chảy xuống khe đít, cặp vú cưng cứng nàng cứ đung đưa qua lại, nàng còn đưa chúng lên mà le lưỡi liếm xung quanh vú, vú nàng ướt đẫm bởi nàng, sự kích thích đến đỉnh điểm, cơ thể nàng rung dữ dội, miệng nàng phát ra tiếng rên.

“Ah… sướng… sướng… con… đụ… chết… mẹ…”

“Mạnh… nữa… đi… ah… ứm… ưm”

Nàng vừa thủ dâm mà nghĩ đến con trai nàng, nàng đã đến đỉnh điểm của người phụ nữ mà bắn thật mạnh những dòng nước ở bên trong lồn và phía ngoài, nàng vừa run bần bật vừa đái ra bồn cầu đang ngồi, tiếng xè xẹt vọng cả xung quanh, mùi dâm dục nồng nàn sen lẫn vào mùi nước tiểu của nàng bay khắp cả nhà vệ sinh, nàng thẫn thờ xung sướng, nàng đứng dậy vội vàng mặc lại đồng phục cô giáo và lau khô đi những dòng nước đậm dục đang còn vương vấn trên mép cầu, tay nàng lấy ra chai nước hoa xịt khắp cả người của mình và xung quanh để che đi mùi dâm dục, nàng chỉnh chu quần áo rồi lẳng lặng vào lớp học giảng bài tiếp tục.

Bên phía phong cũng như nàng mà đứng ngồi không yên, từ tiết một đến tiết hai rồi ra chơi phong không thể nàng quên đi hình bóng của mẹ mình chỉ khi tiếng trống tùng tùng vang lên đã đến giờ tan học đi về thì phong lẳng lặng bước ra khỏi lớp rồi đến cổng trường chờ mẹ mình đón, bên đây thì linh cũng giống như phong trong lòng chỉ muốn gặp con, nàng bỏ lại mọi người xung quanh bước nhanh ra lấy xe chạy đến trường đón con, khi linh vừa chạy xe đến cổng nàng đã thấy phong đứng ngay vị trí đó đợi mình, lòng nàng như cởi được nút thắt trong lòng mà vui mừng, phong bước đến bên linh hôn nhẹ vào má mẹ, nụ hôn này không giống như hai mẹ con mà giống như tình cả của nam dành cho nữ, ở bên linh thì cũng vậy, nàng đón nhận nụ hôn của con mình mà ôm chầm lấy con sợ vụt mất, hai mẹ con đèo nhau trên cung đường giữa trưa nắng gắt cháy da, đối với 2 mẹ con nàng cái nắng nó không thể nào nóng bằng sự chờ đợi, hồi hộp khi về nhà chỉ có hai mẹ con.

Tiếng éc vang lên nàng vội vàng đẩy xe vào sân, còn phong cũng vội vàng mang cặp sách của mình và mẹ bước nhanh vào nhà, linh hồi hộp đóng nhanh cửa rào bước thật nhanh vào trong nhà, nàng mở cửa ra đã thấy phong đang ngồi mà ân cần nhẹ nhàng đến bên con, nàng ngồi xuống bên phong mà hỏi han việc học rồi đến cảm xúc của con trong ngày, phong thì nói ra cả ngày hôm nay tâm trạng như thế nào cho mẹ, khi linh nghe con mình nói như vậy nàng càng vui mừng chứ không trách con khi con chỉ nghĩ đến mình, nàng ôm con vào lòng, lòng nàng mừng rỡ, phong bất ngờ khi thấy mẹ mình như vậy khi cặp vú to đùng đang ép chặt mặt của mình nàng nói ra hết cả tâm trạng hôm nay của mình cho phong nghe, phong cũng vui mừng khi mẹ chỉ nhớ đến mình mà không thể nào tập trung dạy học trong lớp, hương thơm quyến rũ công thêm mùi dâm dục của của linh xộc thẳng vào mũi phong làm phong ngây ngất ôm chầm mẹ mà hít hà, linh cảm nhận được hơi ấm của con mình trong bầu ngực của mình mà nóng bừng hơn, tay con bắt đầu duy chuyển xung quang, có lúc lên tới bầu ngực mình, nàng đẩy con ra mà nói.

“Hư quá nhe… mẹ chưa cho mà con dám bóp ngực mẹ à”

“Tại con… con nhớ… mùi mẹ… quá nên… nên…”

Linh thấy con mình cúi xuống e dè sợ sệt nàng liền vuốt đầu con…

“Mẹ cho phép con đó”

“Con cảm ơn mẹ”

Tay phòng lần mò vào trong chiếc áo dài của linh mà nắng mà bóp, để tiện cho con, nàng đứng dậy cởi bỏ chiếc áo dài ra khỏi người, giờ đây phong thấy được cả cơ thể của mẹ mình trước mặt sau lớp áo dài, phong vụt đầu vô ngực mà hít hà mùi của linh, thấy con mình như đang thèm khát mình linh cởi bỏ luôn cặp áo vú xuống cho con để bú liếm hít hà, hiện ra trước mặt phong giời không con cái áo vú nữa mà giờ đây là cặp vú căng cứng to đùng trước mặt mình, phong chồm lấy bú liếm cặp vú, phong còn bóp nhẹ thưởng thức cặp vú to lớn ấy để mặc cho linh bây giờ đa xung sướng phát ra thành tiếng.

“Á… ứ… ứ… ưm… sướng… sướng quá… con… ơi”

“Nữa… liếm mạnh đi… con… bên này nữa… á… uhm”

Phong cứ liên tục đưa lưỡi liếm qua lại 2 bên cặp vú mặt kệ mẹ mình phát thành tiếng rên vang vọng cả khắp nhà, tay linh cứ đè đầu con vào cặp vú mình làm phong như muốn nghẹt thở, cả cơ thể linh run rẩy vì con, linh nhìn xuống dưới hạ bộ con thấy cục u to tướng của con như muốn nhảy ra khỏi quần mà van xin, nàng lấy tay chuyển xuống hạ bộ con mà xoa nhẹ làm phong sướng đơ cả người.

“Mẹ… mẹ ơi… con… con… á…”

Linh vuốt nhẹ xung quanh dương vật con ngoài quần từ từ con cặc ấy càng lớn chui hẳn lộ ra bên mép khiến linh thích thú, cái đầu khấc bóng lưỡng ửng hồng của con nàng làm nàng thích thú, tay nàng xoa nhẹ nhàng nó làm phong giật dương vật liên hồi như đáp trả, càng ngày nó càng lớn chui ra ngoài khiến phong càng khó chịu hơn.

“Mẹ ơi… con khó chịu quá… á”

“Con sướng… sướng ở đó quá…”

“Nữa… nữa đi mẹ… con… ứ… um…”

Phong càng rên to linh càng bị kích thích bởi con, người nàng càng nóng bừng dữ dội, mặt nàng ửng hồng hơn nữa bị kích thích, nàng khó chịu khi chỉ sờ được đầu khấc con bên mép quần, tay nàng tuột quần con xuống từ từ xuống đất, giờ đây dương vật con nàng đã không còn vướng bận nữa, nàng nhìn ngắm nó thật hùng dũng trước mắt nàng, càng to càng cong ngược lên trên thì nàng càng nững, tay nàng nắm chặt con cặc con mà vọc lên xuống nhẹ nhàng, thân cặc nóng hỏi trong tay nàng, nàng xoa nhẹ nhàng đầu khấc rồi tới dọc thân cặc, rồi tay nàng dần xuống hai hòn dái to mới phát triển của phong mà bóp nhẹ, có lúc nàng lấy ngón tay nàng miết đường gân dọc thân cặc làm phong sướng rên muốn bể cả nhà nàng thấy con rên vậy nàng áp môi mình chặn lại tiếng rên của con, lưỡi nàng đánh qua đánh lại lưỡi con trong miệng mình tay thì vọc con cặc lên xuống, có lúc những ngón tay nàng chụm lại như lỗ lồn người con cái để cho con trai nàng đụ vào đó, phong sướng đến nỗi mà quên cả việc bú mút vú nàng mà hẩy con cặc mình lên cao cho nàng sục lên sục xuống ở dưới, người phong giờ đây dựa hẳn vào sofa mặt cho mẹ mình làm mà gì, phong cứ nhắm mắt rên rỉ.

“Á… con… sướng quá… mẹ… con… yêu… mẹ…”

“Mẹ cũng yêu con, con trai mẹ”

Linh nghiêng người đến bên phong hôn phong ngấu nghiến, cặp vú nàng cứ cọ xát ngực con lên xuống, tay nàng thì cứ sục con cặc con liên tục, phong càng rên thì nước lồn nàng càng chảy ở trong quần ra ngoài, khiến cái quần lót nàng mới khô lúc sáng giờ đây ướt nhẹp ra lần nữa nó khiến chiếc quần dài nàng ướt đẫm, người nàng ngứa ngáy khó chịu, nàng đứng dậy cởi hẳn quần dài và quần lót ra khỏi người, giời đây nàng đã trần truồn bên cạnh con, phong nhìn mẹ trần truồn càng hứng hơn, tay phong miết vào lồn của mẹ, chà sát bên 2 mép lồn ửng đỏ cộng với dòng nước trắng đục đang nhiễu nhão xuống khe đít, phong đưa 1 ngón rồi 2 ngón vào trong lồn mẹ mà móc nhẹ, linh thì như một người hầu bên cạnh phục vụ con.

“Á… mẹ sướng… sướng… con… ơi… ưm…”

“Móc… nữa… đi… conn… mẹ muốn…”

“Cho mẹ… mạnh… nữa…”

Linh điên cuồng hôn con trong khi dưới lồn mình tay trái con đang móc bên trong, nước từ khe suối cứ chảy ào ào ra ngoài ướt cả cái sofa, nàng hôn con từ môi dần tới vành dái tai rồi chuyển xuống ngực con, lần đầu tiên phong cảm nhận được lưỡi của mẹ mình ngay ngực, phong chuyển từ cảm giác này hết cảm giác khác vì linh, linh cũng vậy tình yêu linh dành cho con vô bờ bến và cả nhục dục ham muốn của người con gái đang cháy bỏng trong linh.

“Mẹ… mẹ ra… ứ… ứ… á… uhm…”

“Mẹ ơi… con… con ra… á…”

Từng dòng tinh nóng hổi từ con cặc của phong bắn mạnh bay thẳng lên cao vào mặt linh khi nàng đang nhìn nó, phía dưới nàng giật liên hồi bắn mạnh tới nỗi nàng đái thẳng ra ghế ngồi bởi bàn tay của phong, linh sướng đến nỗi tuột hẳn xuống đất mà giật giật, mặt nàng thì dính cả lít tinh trùng con vừa bắn ra, nàng vội lấy tay lau tinh trùng con đưa vào miệng liếm mút, chưa hết nàng còn lại gần con cặc con mà mút mà liếm sạch số tinh còn vương vãi xung quanh con cặc lẫn trên bụng con, nàng không chừa dù sót lại một chút nào, nàng nhìn con cặc con mà tự hào giờ nó đã bóng lưỡng và sạch sẽ bởi mình.

Phong mệt quá mà nằm ngủ hẳn trong xung sướng trên ghế, còn nàng nhìn con mình trìu mến thấy con ngủ nàng đứng dậy lấy cái áo mình che con lại dặn lòng chút nữa sẽ kêu con đứng dậy đi tắm.

Linh để con nằm ngủ trên ghế, nàng hôn nhẹ trán con rồi đem quần áo bước vào nhà tắm để giặt. Khi nàng bước đi vào trong cặp mông trắng của nàng lắc qua lắc lại khiến phong nhìn mà thích thú, nhưng vì quá mệt mỏi phong không thể nào đứng dậy và chợp mắt ngủ một cách ngon lành.


============================================================
Chapter 8
============================================================

6h sáng những tia nắng ban mai chiếu rọi bên khung cửa sổ phòng nàng, yến lờ mờ tỉnh giấc sau một đêm sung sướng với con big, yến ngồi dậy một cách mệt mỏi, người nàng như muốn rụng rời vì quá mệt, nàng ngồi dậy trên chiếc giường đầy tinh dịch của mình và chó, người nàng ướt đẫm mồ hôi còn đọng lại trên cơ thể, nàng nhìn xuống âm hộ của mình, tinh dịch giờ đây vẫn còn chảy ra từ âm hộ, hai mép lồn của nàng đỏ ao sau một đêm quằn quại, nàng nhìn bên cạnh mình con big vẫn nằm ngủ một cách say sưa bên vú nàng một cách ngon lành hơn bao giờ hết, nàng cố đứng dậy nhẹ nhàng để tránh làm con big tỉnh giấc, nàng nhìn xung quanh giường nàng giời đây còn đọng lại những dòng trắng đục khô cứng trên giường, nàng vuốt ve con big rồi trao cho nó một nụ hôn như cảm ơn nó, trong phòng nàng giời đây thoang thoảng một mùi hương xen lẫn mùi tinh dịch chó bay khắp cả phòng…

Nàng bước đi ra cửa nhẹ nàng tránh làm thức giấc người tình nhỏ, đôi mắt nàng long lanh nhìn con big đang ngủ ngon lành, nàng bắt đầu duy chuyển xuống nhà tắm, nàng bước đi như một thiên thần cơ thể uyển chuyển, bờ mông nàng lắc qua lắc lại, cặp vú to lớn thâm thâm hồng hồng đông đưa qua lại, từng đường nét cơ thể nàng ngày càng rõ hơn sau những tia nắng ban mai chiếu rọi, tinh dịch vẫn cứ chảy từ âm hộ nàng dọc theo hai bên đùi của nàng, nàng đi tới đâu tinh dịch cứ chảy xuống đất tới đó, nàng ngồi chồm hổm như đang cố rặn cho những hàng tinh trùng chảy xuống hết dưới đất, hai tay nàng banh rộng hai mép lồn đỏ ao sau một đêm mệt mỏi, tay nàng cứ móc tinh dịch từ trong lồn cho chảy ra hết, tay nàng móc tới đâu thì tinh dịch lại theo ra tới đó…

Nàng nhìn lấy thành quả của mình với con big tối qua, nàng vui mừng trong lòng, lần đầu tiên sau bao nhiêu tháng nàng mới có lại cảm giác sung sướng như vầy, nàng lấy tay quét những dòng tinh dịch chảy xuống hai bên đùi và dưới đất lên liếm láp cách ngon lành, nó như là thứ thuốc bổ đối với nàng, nàng cười mãn nguyện, cơ thể nàng như tràn đầy sức sống, tay nàng cầm lấy ráo nước mà xối nước lên lưng nàng một cách sảng khoái, nàng xối tới đâu dòng nước chảy len lỏi khắp cơ thể mỹ miều nàng tới đó, nàng lấy xà bông gội đầu cho thật sạch để xóa đi những dòng trắng đục trên tóc, trên lưng, âm hộ, lỗ đít, nàng chà, nàng xoa, nàng móc từ trong lồn cho tới đít nàng móc tới đâu thì nàng rửa tới đó, người nàng giời đây đã thật sạch sẽ, nàng đứng dậy lấy khăn lau khô cơ thể mình chiếc khăn lau tới đâu thì cơ thể nàng sạch tới đó, nàng bước đi về phòng mình, nàng cũng không quên lấy đồ lao lao đi những vết tinh dịch đọng lại ở sàn nhà…

Sau khi nàng thấy đã sạch thì nàng bước nhanh vào phòng, tay nàng mở hẳn cửa sổ để xóa bỏ đi những mùi hoan lạc còn đọng lại, con big bừng tỉnh dậy khi nghe tiếng mở cửa, nó nhìn nàng, nàng nhìn nó, hai ánh mắt trao nhau thắm thiết, nó sủa lớn như thay lời cảm ơn nàng, nàng bước đến bên nó mà hôn nó trìu mến, con big nó hiểu nó đưa lưỡi ra đáp trả nàng, hai người lại một lần nữa trao nhau nụ hôn nồng cháy, nàng dừng lại mở tủ lấy một bộ đồ lót cả bộ áo dài chuẩn bị đi dạy ngày đầu tiên, người nàng xoay vào hướng tủ quần áo lấy đồ thì thì con big có thể thấy được cả cơ thể nõn nà như mời gọi, nàng vui mừng hát thành lời, cơ thể nàng đông đưa theo tiếng nhạc, cặp mông to lớn trắng hồng của nàng lắc qua lắc lại theo nhịp điệu cơ thể, cặp vú đông đưa lâu lâu cạ vào thành tủ như kích thích nàng, con big được dịp lần nữa như bị kích thích bởi nàng, nó leo xuống đến bên mông nàng, một hương thơm từ xà phòng xen lẫn mùi lồn phát ra làm con big bị kích thích, nó hít thật sâu từ khe lồn nàng…

Nàng cảm nhận được mũi nó đang cố ngửi lấy ngửi để từ phía dưới âm hộ, nàng không cảng nó mà nàng còn bị kích thích hơn vì nó, nàng cố tình ưỡn mông ra đằng sau như mời gọi nó tiếp tục, con big cảm nhận được nàng cho phép nó, nó liền đưa lưỡi liếm lấy liếm để mông nàng rồi tới âm hộ, cái lưỡi thô ráp của nó được diệp chạm lấy hột đậu nhỏ bé của nàng, âm hộ nàng giời đây từ khô ráo vì mới nãy giờ đã ướt đẫm bởi nó, nàng càng bị kích thích bởi nó khi chiếc lưỡi len lỗi vào âm đạo của nàng, nó vào sâu tới bên trong thành âm đạo, nước lồn nàng lại rỉ ra lần nữa bởi nó, nó liếm sạch hết tất cả nước lồn của nàng, nàng càng bị kích thích bởi những dòng điện chạy dọc sống lưng nàng lên tới não bộ, một tay nàng chống vào thành tủ quần áo lấy đà đỡ cơ thể thì một tay nàng đưa ra đằng sau bờ mông banh rộng ra cho con big dễ dàng liếm lấy, có lúc con big nó liếm dọc từ khe lồn lên khe đít nàng, nó liếm tới đâu cơ thể nàng run rẩy tới đó, nàng rên thành tiếng.

“A… A… sướng quá… ưm… um…”

“Nữa… chị… muốn… sướng…”

“Liếm… mạnh lên cưng… chị… á… ứ…”

“Chị… chị… ra… a… ư…”

Cơ thể nàng giật giật liên hồi, lần nữa nàng đã đạt đến cực khoái của bản thân, âm đạo nàng bắn mạnh từng dòng nước ra phía ngoài, nước ra đến đâu con big liếm sạch lồn nàng đến đó, nàng đổ sụp xuống dưới đất mà run rẩy, núm vú cương cứng nàng bị ép vào thành tủ một cách tội nghiệp, sau một hồi nghỉ mệt nàng quay lại ôm chầm lấy con big mà hôn như đáp trả nó, nó đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi nàng cuồng nhiệt, nàng mút sạch hết nước lồn của nàng trên miệng nó một cách ngon lành, tay nàng từ từ luồng xuống bụng nó, nàng cảm nhận được dương vật nóng hổi của nó trong tay nàng, nàng buôn hẳn tay ra khỏi dương vật con big mà đứng dậy, con big cảm thấy hụt hẫng bởi nàng, nó sủa lên…

“Ăng ẳng…”

“Ngoan… cưng… chị còn đi làm… tối nay chị thưởng cho… hihi…”

Nàng vuốt đầu nó trìu mến như muốn khuyên nó đợi đến tối, con big như hiểu chị nó muốn nói gì thì nó ngồi thẳng trước mặt yến không còn sủa nữa, nó đưa đầu cho nàng nựng nàng vuốt, nàng vuốt nó xong nàng lại tiếp tục lấy đồ ra mặt vào người tay thì vớ lấy cặp sách bước ra ngoài bỏ lại nó, nó chạy theo nàng từ trong nhà ra đến cửa để tiễn nàng, nàng ngồi lên xe mà vút đi như cơn gió để nó lại đằng sau ngồi nhìn nàng.

Mới chớp mắt nàng đã chạy đến trường, nàng vào phòng giáo viên chào hỏi các thầy cô và cả linh, linh và mọi người điều cười tươi khi nhìn nàng, mặt nàng vui sướng khi ai cũng chào đón nàng cách nồng nhiệt, linh đưa cho nàng thời khóa biểu kèm theo những chi tiết như nàng dạy lớp nào, phòng nào, gồm bao nhiêu học sinh, nàng cùng linh bước đi vào lớp học để nhận lớp của nàng.

Khi nàng bước vào lớp cả lớp ai nấy đều vui mừng trước mặt nàng, hôm nay nàng dạy lớp 7a1, cái lớp mà học sinh nào cũng muốn vào học kể cả các thầy cô điều vui sướng khi dạy lớp này, những lớp a1 và a2 của trường từ lớp 6 đến lớp 9 điều là những học sinh ưu tú và học giỏi nhất khối mới được vào học, ngày đầu tiên nàng nhận được lớp này trong lòng nàng vui mừng rạng rỡ hơn…

Những buổi học đầu tiên trôi qua với nàng một cách nhẹ nhàng không một chút trách trở nào, lại 1 tiết rồi 2 tiết 3 tiết trôi qua với nàng, người nàng vui sướng vì lần đầu tiên nàng đi dạy một lớp chuyên của khối đó là vi dự của nàng, thứ 2 là cảm giác ban sáng con big cho nàng như lên mây vì vậy cơ thể nàng như tràng đầy nhựa sống dưới bộ quần áo bó sát dường cơ thể như tô điểm vẻ đẹp của nàng, tiếng tùng tùng báo hiệu đã đến giờ tang trường, nàng chào cả lớp của mình mà bước đi ra ngoài bãi xe.

Nàng gặp linh khi lấy xe, linh mời nàng về nhà chơi cho biết, nàng gật đầu đi theo linh về nhà, trên đường về linh còn đi rước con nàng, nàng bảo linh về nhà mình trước có gì nàng sẽ về sau, yến nghe nàng nói như vậy nàng cũng dạ rồi chào linh về nhà.

Yến vào nhà linh trước rồi chào hỏi lễ phép ba mẹ linh, hai ông bà coi yến như con cháu xa cách mấy năm mà tiếp đãi tận tình, yến cười đùa nói chuyện với ba mẹ linh một cách thoải mái như ở nhà mình, tiếng xe dừng lại ngoài cổng, lần đầu tiên nàng thấy phong con linh, nàng con khen phong ngoan ngoãn lễ phép với nàng, linh nghe được những lời khen từ yến với con trai nàng nàng vui mừng hãnh diện vì có đứa con ngoan ngoãn lễ phép, bữa cơm gia đình cùng linh trôi qua một cách êm đềm, khi bầu trời vừa bắt đầu sụp tối nàng thưa gửi ba mẹ linh mà ra về, lúc nãy lo nói chuyện với gia đình linh mà nàng quên mất thời gian đã tối, nàng lật đật lái xe vội về nhà gặp người tình của nàng, nàng cũng không quên ghé mua đồ ăn cho người tình của nàng.

Tiếng “éc” dừng lại trước sân nhà nàng, con big nằm chờ sẵn trước cửa nhà đợi nàng, nó mừng rỡ khi nhìn thấy nàng, nó chạy ào ra với nàng mà quẫy đuôi mừng rỡ nàng, nàng vuốt mặt nó mà nựng yêu.

“Chị xin lỗi chị quên mất em còn chờ chị ở nhà… hihi”

Con chó sủa vui mừng yến…

“Gâu gâu…”

Yến xuống xe đóng cửa lại và cùng nó vào nhà của mình, nàng cũng không quên cầm theo bịch thịt bò tẩm bổ cho nó vì tối qua, nó vừa xung quanh nàng vào nhà mà không quên ngửi lấy ngửi để mùi thơm của bịch thịt bò nàng mua.

“Ngoan cục cưng… đợi chị một chút… chị cho ăn nè”

Con big nghe lời yến nói với mình mà sủa…

“Gâu gâu…”

Hai chị em bước vào nhà, nàng đóng cửa lại đi xuống bếp lấy chén đổ bịch thịt ra cho cục cưng nàng ăn, nàng còn ân cần lấy nước phục vụ bữa ăn của nó, con big vừa ăn vừa được nàng vuốt như tiên, tiếng vọng xuống dưới nhà nàng.

“Con mới về hả con”

“Dạ thưa mẹ con mới về”

Nàng bỏ lại con big đang ăn mà đi lên nhà trên mà chào hỏi bố mẹ.

“Con chào ba mẹ con mới về”

Ông tâm bà tâm nhìn con mà nói…

“Nay con đi dạy ngày đầu tiên sao rồi…”

Yến nhìn ba mẹ cười tươi…

“Dạ nay vui lắm ba mẹ, con được nhà trường phân vào lớp chuyên 7a1 của khối 7”

“Các học sinh rất nghe lời, có lúc hỏi bài cách nhiệt tình nữa, thầy cô giáo khác cũng quý con lắm…”

Ông tâm lên tiếng…

“Vậy ba với mẹ mày cũng yên tâm rồi, cố gắng nha con”

Yến đáp lời ba mình…

“Dạ con sẽ cố gắng hết mình, ba mẹ yên tâm ạ”

Mẹ yến hỏi…

“Con ăn cơm nước gì chưa đừng để mình đói nha”

Yến lấy tay sờ bụng mình nhìn mẹ…

“Dạ con ăn rất no luôn, nãy chị linh có mời con qua nhà ăn cơm với 2 tư… Con ăn no cả bụng, con còn hỏi thăm sức khỏe hai bác nữa”

Ông tâm và vợ khen yến ngoan làm yến cúi mặt đỏ ửng, yến hỏi 2 ông bà…

“Ba mẹ ơi lúc sáng con đi dạy con big có lên đây chơi với ba mẹ không”

Ông tâm trả lời yến…

“Ba có xuống kêu nó mà nó biết con đi hay sao đó nó nằm trước cửa không có theo ba lên đây, ba lấy đồ ăn dụ nó luôn nó cũng không lên nằm chờ con về vậy đó”

Bà tâm ngắt lời ông chồng nói thêm vào…

“Từ ngày mày về nó bỏ ổng rồi, giờ nó chỉ biết mỗi mày, tao cũng mừng không ai giành chồng tao… haha”

Yến thấy mẹ cười mà chọc ba mình…

“Đúng rồi ai bảo con yêu… ak lộn… con thương nó hơn ba chứ”

Ông tâm thấy vợ cười với con mình nói vậy gắt gỏng lên…

“Đúng rồi, mẹ mày với mày vui lắm, chỉ có tao buồn thôi, tao nuôi nó lớn, chắm nó từng chút vậy mà nó bỏ tao theo gái vậy đó… hừ…”

Yến thấy ba mình giận tí mặt bèn nháy mắt với bà tâm…

“Thôi đi ông ơi, con nó về nó mừng theo chủ nó có gì đâu mà hờn trách, nó là thú mà đâu biết gì đâu, với lại thời gian này nó phải gần con mình là đúng rồi”

Yến suy nghĩ lời bà tâm mà tự nói trong lòng mình…

“Mẹ nói đúng đó, con thương nó như vậy, còn cho nó địt nữa lấy gì không theo con, không lẽ theo ba nhịn ak… hi… hi”

Ông tâm bà tâm nhìn con cười mà hỏi…

“Mày làm gì mà cười một mình vậy”

Yến hoảng hồn mặt đỏ trả lời ba mẹ…

“Dạ đâu có tại con đang vui vì sáng con đi dạy á mà, thôi ba mẹ ăn cơm đi nha, con xuống dưới tắm rửa thay đồ còn soạn giáo án ngày mai đi dậy nữa”

Ông tâm bà tâm đồng thanh lên tiếng…

“Ừ thôi con đi đi, nhớ ngủ sớm giữ sức khỏe mai còn đi dạy nữa, đừng để người ta đánh giá xấu con đó”

Yến cúi chào ba mẹ rồi đi xuống nhà mình, bỏ lại sau lưng 2 ông bà ăn cơm, trong lòng yến vừa hồi hộp vừa vui mừng vì không để lộ ra trước mặt ba mẹ, yến mở cửa vào nhà của mình, nàng thấy con big đang nằm đợi nàng dưới ghế.

“Chị mới đi một chút cưng nhớ chị hông”

Con big đứng dậy nhìn yến ngoắt đuôi mừng rỡ sủa…

“Gâu gâu…”

Yến đến bên con big mà vuốt nựng nó, con big ngồi bệt xuống đất cho yến nựng mình, đuôi thì cứ ngoảy qua ngoảy lại, yến nhìn đồng hồ đã 7h tối nàng kêu con big nằm đó đợi nàng đi tắm nắng không quên hôn nhẹ môi nó, nó hôn đáp trả nàng, cảnh tượng trước mắt như 2 người tình lâu ngày xa cách mà hôn nhau nồng nhiệt, nàng rời môi khép cửa sổ nhà lại rồi từ từ xuống sau tắm rửa sạch sẽ, tiếng nước chảy ào ào phía sau như nói lên người đang phía dưới đang mau mau tắm rửa thật nhanh rồi lên, Yến vội tắm thật sạch sẽ những vết mồ hôi của mình, nàng cũng không quên lấy sữa tắm tắm thật sạch và thơm tho mình, tay nàng kỳ sạch tất cả mọi nơi trên cơ thể thật sạch, cả lồn và đít, nàng banh rộng lồn mình và đít ra để rửa sạch, nàng lấy sữa tắm hiệu cô gái đưa vào trong lồn và đít để làm thơm tho chờ người tình vậy, nàng tắm thật kỹ và nhanh rồi nàng lau khô cả người bước lên trên…

Trên người nàng giờ đây chỉ còn chiếc khăn quấn lấy cơ thể của mình cũng không thể nào che giấu nỗi mông đít và cặp bưởi to của nàng, cặp bưởi của nàng được quấn bởi cái khăn càng nhô cao và căng cứng hiện lên mồng một, nàng bước gần lại con big kêu nó theo nàng vào phòng, nó nhìn thấy nàng liền chạy lại đến bên theo nàng, tay nàng vớ lấy nút tắt mà tắt đèn nhà rồi vào phòng, con big lẳng lặng theo phía sau nàng vào trong cùng nàng, tiếng ầm đóng cửa của nàng vang khắp nhà, nàng bước lại chỗ bàn học không quên mở lap soạn giáo án cho ngày mai, trong khi đó con big thui thủi ngồi bên cạnh nàng dụi đầu mình xuống chân nàng, đột nhiên tốc độ nàng bấm máy nhanh dần hơn, tiếng tạch tạch vang lên, tiếng cạch cạch từ những bàn phím vang vọng, con big ngó lên nhìn nàng, nàng cũng nhìn nó rồi tiếp tục soạn giáo án…

Đột nhiên nàng cảm thấy lồn mình có hơi ấm truyền tới cơ thể, nàng nhìn xuống thấy đầu con big đang để ở âm hộ mình mà hít lấy hít để có lúc nó lè lưỡi ra liếm hột đậu nhỏ và mép lồn nàng, làm cho nàng sướng rân cả người khó thể nào bấm tiếp, chân nàng đột nhiên banh rộng ra chào đón con big dễ dàng, tay nàng đã dừng hẳn trên chiếc laptop không còn bấm bàn phím nữa, nàng khép nhẹ chiếc lap gập xuống, tay nàng từ từ dần đến bầu ngực to lớn của mình mà bóp nhé, cái khăn giời đây đã tuột xuống lộ rõ bầu ngực căng cứng của nàng, tay nàng thì miết nhẹ 2 bên núm vú mình, còn phí dưới được con big miệt mài mà chăm sóc, 5p lại 10p lồn nhiều, nàng càng tăng tốc phía trên thì dòng điện chạy dọc phía dưới nàng càng nhiều nước lồn nàng chảy ra như thác, con big liếm sạch, có lúc lưỡi nó luồn vào trong lồn làm nàng giật bắn người run bần bật trên ghế, nàng rên ư ử trong họng…

“Sướng… á… sướng quá… nữa đi… ngoan lắm con… chỗ đó… chị… á… ứ… ưm… chị… chị ra… aa…”

Nàng giật giật bắn dâm thủy của nàng vào miệng con chó, nước nàng nhiều tới nỗi con big liếm cũng chưa kịp, miệng nó, mũi nó dính đầy nước lồn của nàng, nàng tuột hẳn xuống ghế mà hôn nó, nàng liếm sạch hết nước mình trên miệng nó, một tay nàng luồn xuống bụng nó mà tìm kiếm thứ mình cần, tay nàng nóng hỏi khi biết được mình đã tìm thấy được đồ nàng cần, nàng sóc nhẹ nhàng trong tay mình, dương vật nó ngày càng to và dài hơn nữa, nàng cứ sóc nhẹ nhàng cho con big, nàng cũng không muốn nó ra sớm, nàng muốn đáp trả nó việc lúc sáng nó làm cho nàng, nàng đứng dậy lại giường, con big cũng theo nàng lên giường nó không nằm mà nó đứng, nàng hôn nó cuồng nhiệt như thèm khát.

“Chị sẽ đền cho em vì lúc sáng em làm nhé”

Không cần nó đồng ý hay không, nàng cúi đầu mình vào bụng nó ngậm lấy dương vật nóng hỏi vào trong miệng mình, con big rên ư ử khi con cặc nó được làm chăm sóc, nàng liếm đầu khấc nó một mùi tanh tanh của con đực xông thẳng vào mũi nàng làm nàng như bị kích thích mà lồn nàng ra nước ngày càng nhiều, một tay nàng nắm lấy con cặc mà mút lấy mút để trong miệng, còn một tay nàng đưa xuống lồn mà miết, lồn nàng càng bị kích thích nước chảy như suối ướt cả giường, miệng nàng bú liếm đầu con cặc điên cuồng, trong miệng nàng đang có một con cặc nóng hỏi được chăm sóc, nàng đánh lưỡi qua lại đầu khấc bôi trơn nó, tay nàng thì nàng vuốt thân con cặc nóng hỏi, nàng lần xuống hai hòn dái to đùng có nó mà bóp mà xoa, đầu nàng đưa ngày một gần hơn vào góc cặc big, đầu khấc từ từ chui vào trong cổ họng ấm nóng của nàng, giời đây họng nàng đã được nong hết cỡ bởi con cặc to lớn của nó, nàng sặc sụa, nước dãi nàng chảy dọc theo con cặc mà xuống giường, nước mắt nước mồm nàng chảy ra như suối, nhưng nàng cũng không buông con cặc con big ra, nàng cứ ấn sau nó vào hết cỡ họng nàng, nàng muốn cho nó được sung sướng nhất đời, bờ môi nàng từ từ chạm lấy góc cặc big…

Con big sướng rân người mà sủa “ăng ẳng” nàng đưa miệng mình càng gần hơn nữa tới hòn dái con big trong khi con cặc đã chạm lấy sâu nhất của con người có thể, nàng thè lưỡi cố liếm hòn dái con big trong khi mắt nàng chảy ào ào, nàng chịu hết nỗi nàng nhả con cặc big ra nàng liếm lấy liếm để từ đầu khấc nó tới thân rồi hai hòn dái, nàng liếm hết xung quanh hòn dái nó làm cho nó ướt đẫm bởi miệng nàng, nằm xuống ngửa lên theo kiểu 69 khi nàng nằm dưới bụng con chó, đầu con big gần nơi cửa mình nàng, nó thấy nàng lấy tay xoa lồn, một mùi như thói quen nên nó lấy lưỡi mình liếm lấy lồn nàng, còn nàng thì liếm hòn dái nó xong rồi chuyển đến lỗ đít nó, nàng không những chê dơ hôi hám mà như bị kích thích liếm lấy đít nó, con big gừ lên sung sướng, nàng lại lần nữa đưa con cặc nó vào trong miệng mình mà mút lấy mút để vào họng, nàng muốn nó đụ vào họng mình nên nàng xoay đầu vào cạnh giường ngửa đầu xuống tạo cho họng nàng giờ đây như cái lồn của con cái mà thụt ra thụt vào…

Con big có đà vì nàng cho phép, nó sướng rân cả người mà hút mạnh con cặc vào họng nàng như chơi một cái lồn, nó thụt mạnh con cặc vào họng nàng mặt cho hai hàng nước mắt chảy ngược xuống đất, họng nàng như một mấy hút mà hút lấy hút để con cặc nó, nàng bị sặc sụa nước dãi chảy ngược xuống mũi, xuống mắt, xuống tóc nàng cũng không quang tâm, nó càng thụt họng nàng càng nhanh nàng càng sướng, lồn nàng chảy nước lên láng ra giường, lúc con cặc thụt ra vào họng nàng nàng cũng không quên nhiệm vụ mình mà liếm lấy thân cặc nóng hổi, rồi đột nhiên con big gầm rú lên từng dòng tinh nóng hỏi được bom vào họng nàng xuống bụng, vì quá bất ngờ nàng chưa chuẩn bị thì họng nàng càng to hơn bởi con cặc đang phun trào tinh dịch, nàng sặc sụa trong họng mình nước mũi nàng chảy ra không phải nước mũi nữa mà là tinh dịch của nó trào ra, mùi tinh dịch xộc thẳng lên ốc nàng làm cơ thể nàng giật giật liên hồi kích thích bắn mạnh dâm thủy lẫn nước đái ra ngoài, lần đầu tiên nàng thấy cực sướng đến như vậy, bụng nàng giời đây như được bơm cả lít tinh dịch, nàng nuốt ực ực còn không kịp thở nữa là, sau khi ra hết con cặc big từ từ nhỏ dần, họng nàng cũng nhỏ lại như lúc ban đầu, nàng đẩy con big lùi lại sau để con cặc nó rời họng nàng thì nàng đứng dậy sặc sụa, mặt nàng đỏ gắt vì bị sặc, nàng không la nó mà nàng chỉ mắng yêu nhìn nó…

“Hư quá, làm chi chưa chuẩn bị gì hết sặc quá trời luôn nè, bắt đền cưng đó”

Con big đâu hiểu yến nói gì mà chỉ biết lại gần liếm mặt yến như xin lỗi việc nó làm, nàng hôn nó nhưng tay lại lần nữa mò xuống vuốt con cặc, con cặc big giờ đây vừa mới ra thì làm sao mà cưng cứng như lúc nãy, nàng vọc nó một hồi lâu vẫn chưa thấy tiến triển gì nàng kêu nó lên giường, nàng đè nó nằm nghiêng qua một bên nàng lại tìm lấy con cặc mà mút liếm ngon lành lần nữa, được nàng chăm sóc lần nữa nó giờ đây hùng dũng uy nghiêm trước mặt nàng, nàng thấy nó đã to lớn như lúc nãy thì nàng xoay người mình lại chu mông mình banh rộng lồn ra mà chào đón, giữa bản năng động đực của con thú con big nó biết nó cần làm gì, nó lại gần leo lên người nàng, chân trước nó chạm lấy cổ nàng, chân sau thì đưa gần con cặc lại cái lồn đang mời gọi nó, nó thụt qua thụt lại cũng không trúng điểm đến, nàng cười nhẹ nó mà nắm lấy con cặc to lớn nóng hỏi đưa vào cửa lồn, khi điểm đến cần đến con big hút mạnh con cặc vào trong lồn nàng, làm nàng chưa kịp chuẩn bị thì nàng gầm rú như con chó, tiếng la của nàng khắp phòng…

“Á… đau quá… đau quá…”

Dù lồn nàng đã ướt đẫm nhưng với tốc độ hút mạnh và độ to lớn của con cặc nàng chưa kịp chuẩn bị thì lồn nàng đã bị nông mạnh hết cỡ, nếu nàng nằm ngửa thì bụng nàng sẽ phình lên bơi hướng con của con cặc, nhưng lần này nàng lại chổng mông cho con big thì cảm giác vừa thống, vừa đau, vừa sướng vừa nóng của con big làm cho nàng đi từ cảm giác này đến cảm giác khác của cuộc đời, con big hút mạnh con cặc vào trong lồn nàng, khiến nàng đau đớn sen lẫn xung sướng…

“Á… ứ… sướng… sướng quá… nữa… nữa đi em… mạnh nữa… chị… chị… chết mất… nữa… cho… cho chị…”

Tốc độ con cặc ra vào càng nhanh dần đều như cái pít tông xe lửa ra vào âm đạo, nó hút mạnh tới sâu thẳm nhất của âm đạo mà ầm ầm mà phang mạnh, yến không thể nào chịu được, nàng gục xuống gối mà rên càng lớn, nước mắt nước mồm nàng chảy ra đều đều vì quá sướng tới nỗi nàng sụp xuống hẳng mặt dù chon big đang đè nàng hút mạnh trong lồn, nàng không thể chịu nỗi nữa nàng cứ ra liên tục…

“Á… chị ra… ứ… ưm…”

Yến ra hết lần này đến lần khác trong khi con big vẫn chưa ra lần nữa, nàng quá sướng, con big làm nàng sướng hơn điều tuấn mang lại cho nàng, giời đây nàng đã mê mẩn con cặc của nó, nàng thấy nó chưa ra nàng cổ đẩy siết cơ lồn mình ép chặt con cặc nóng hỏi bên trong, điều gì đến cũng đã đến, nàng cảm nhận được bên trong lồn mình khúc thịt nóng hổi ấy đang giật giật bắn liên hồi, nàng cảm nhận được nó đang chảy thẳng vào buồng trứng của nàng mà trào ngược ra ngoài xuống giường, người nàng giật giật lên cao phần dưới vì quá sướng, con big gục hẳn đè lên lưng nàng, nàng cũng đã đổ sầm nằm trên giường nãy giờ, người nàng cũng không còn sức mà đứng dậy, mặt cho con big đang đè nàng mà nàng nằm ngủ ngon lành trong sung sướng, phía dưới nàng cứ chảy như thác ra ngoài, từng dòng tinh dịch xen lẫn dâm thủy hoài lẫn vào nhau chảy xuống, trong khi con cặc to lớn của con big vẫn đang nằm trong lồn nàng, giời đây cảnh tượng không chỉ có ở trong phim mà có ở ngoài đời, trước mặt là cảnh tượng một cô giáo đang lõa thể bị một con chó mới địt xong nằm ngủ chung một cách ngon lành…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Sau khi trả qua một buổi hoan lạc đầy dâm dục đôi mắt yến dần hé mở ra đầy mệt mỏi, màn đêm bao trùm lấy căn phòng những ánh sáng dần chiếu rọi bên khung cửa sổ, căn phòng được chiếu rọi bởi những tia sáng nho nhỏ bởi những chú đom đóm đang bay lượn bên cánh đồng, cơ thể yến giờ đây đã bóng lưỡng ở mọi nơi trên cơ thể, từ tóc đến ngực rồi tới đường cong cơ thể chảy dài xuống bờ mông căng tròn, yến nằm sấp nhưng nàng cảm nhận được phía dưới âm hộ mình đã không còn khúc thịt nóng hổi ấy nữa từ sâu bên trong, yến nhìn một vòng căn phòng, nàng thấy cục cưng nàng đang gối đầu mình dưới bờ mông, nàng không muốn đánh thức người tình mà cứ nằm như thế, lâu lâu lồn nàng vẫn chảy ra tinh dịch của người tình nàng từ sâu thẳm ra bên ngoài cửa mình…

Nàng thích thú với cảm giác ấy, nàng ngoảnh mặt phía sau nhìn người tình đang ngủ nàng cười nhẹ nhàng, lâu lâu nàng đung đưa qua lại bờ mông mình chạm lấy mũi người tình bé nhỏ mà thích thú, nàng nhìn lên tường xem giờ thì ra đã 11h đêm, nàng đã trải qua gần 3 tiếng xung sướng mà ngủ quên cả giờ giấc, nàng từ từ xoay người lại hành động của nàng làm người tình bé nhỏ đang ngủ phải thức giấc, nó nhìn nàng nàng nhìn nó, con big dần đứng dậy nhìn nàng, nàng xoay người lại ngồi lên nhìn nó và trau một nụ hôn thay lời cảm hơn, con big le lưỡi đáp trả lại nàng, nàng cũng đáp trả lại nó, giữa một màn đêm tĩnh lặng bên ngoài phát ra những tiếng vo ve thì chính trong căn phòng ấy là phát ra tiếng nhóp nhép của những chiếc lưỡi va vào nhau, nàng đứng dậy không còn hôn con big nữa, những dòng tinh khô cứng lại mép âm hộ nàng không còn chảy ra nữa…

Nàng bước xuống giường lòng đầy sảng khoái, nàng lại bàn làm việc mở laptop mình lên tiếp tục công việc dang dở lúc ban nãy, nàng cũng không thèm lau khô mình và cứ ngồi làm việc như vậy, tiếng tách tách rồi tiếng lạch cạch vang vọng căn phòng, người tình của nàng không còn ngồi trên giường nữa mà nó đã theo chân nàng tới bàn làm việc, nó cứ ngồi đó nhìn nàng như muốn chiêm ngưỡng cả vẻ đẹp cơ thể của nàng, đầu vú căng cứng trên bộ ngực căng tròn rồi nó lại nhìn xuống bụng đầy chất nhờn đang đám rồi lại xuống cặp mông săn chắc to lớn đang được nàng ép chặt dưới chiếc ghế nhỏ mà nhô cả bờ mông sang hai bên, lâu lâu yến lại xoay qua vuốt ve người tình nhỏ tuy nói là nhỏ nhưng khi ngồi người tình nàng cao gần bằng nàng, đầu nó chỉ tới đực cặp ngực to lớn của nàng thôi…

Thời gian trôi qua chục phút nàng đã làm xong công việc của mình, nàng muốn biết thêm về người tình nhỏ nàng lên mạng tìm kiếm, có những dòng tinh nàng xem như muốn tăng kích thước chó cần ăn những gì, tinh dịch chó có lợi gì cho sức khỏe, rồi chó một ngày có thể đụ được bao nhiêu lần vào lúc nào mới tốt, nàng cứ bấm và tìm hiểu hết tất cả, con big ngồi chờ đợi nàng đã lâu như muốn nói hay làm gì nàng, nó duy chuyển xuống chân nàng rồi chồm lên người nàng, nàng thấy vậy nàng thấy hành động của người tình nàng nhích ghế đang ngồi xuống phía sau tạo ra khoảng trống để người tình chui lọt, con big đưa đầu từ dưới chân nàng lên rồi liếm từ chân dọc theo hai bên bẹn rồi tới âm hộ nàng, cái lưỡi nó duy chuyển đến đâu nơi đó của nàng lại ướt đẫm nước đến đó, từ bắp đùi đến âm hộ rồi dọc theo cái bụng nhỏ nhắn lên đến bầu ngực to lớn của nàng, nó đưa lửa liếm dọc hai bên bầu vú to lớn căng cứng của nàng có lúc nó lại cắn vào cái núm cương cứng khiến nàng vừa đau vừa sướng, nàng rên rỉ trong miệng…

“Ahh… ư… ưm…”

“Sướng… chị… chị… sướng”

Con big cần mẫn liếm hai bên vú nàng có lúc nó như muốn nàng ra sữa mà húp sạch, vú nàng rỉ ra những giọt nước nho nhỏ nơi bầu ngực, tay nàng nâng mạnh bầu ngực to lớn cho nó bú nó liếm, có lúc nàng ép chặt bầu vú mình vào miệng nó, răng con big cứ cạ cạ vào núm của nàng khiến nàng sướng rân người, lồn nàng bắt đầu rỉ nước ra nhiều hơn bởi sự kích thích, phía dưới nàng khúc thịt to lớn ấy cứ cạ cạ vào cửa mình nàng như muốn xâm chiếm lấy mà không được, nó cứ cạ ra cạ vào rồi bên trái đến bên phải, nàng lấy tay mình đưa xuống nắm lấy dương vật nóng hổi ấy mà sục lên sục xuống, nước từ đầu khấc bắt đầu chảy ra từng chút trong tay nàng, nàng lấy đó bôi trơn dương vật tạo sự kích thích cho con big, sự dâm đãng của nàng đã trỗi dậy một lần nữa, nàng bắt đầu đứng lên rời chiếc ghế mình đang ngồi đi đến mép giường, tay nàng banh rộng hai mép lồn như chào đón baby anh đến đi em đã sẵn sàng, con big lao đến bên nàng đưa dương vật nóng hổi, lồn nàng như một lực hút con big đẩy cái ót thì đã đụng trúng điểm G của nàng, tốc độ của con big làm nàng ngã người xuống giường mà banh rộng chân mời gọi, khúc thịt nóng hổi ấy cứ liên tục thụt mạnh ra vào trong lồn nàng làm nàng sướng rân cả người, nàng ôm chầm lấy người tình mà rên rỉ…

“Á… sướng… nóng… sướng… ưm…”

“Cho chị… nóng quá… nữa… mạnh nữa… chị… a…”

Từng dòng nước được bắn mạnh ra ngoài dọc theo dương vật con big, nàng đã đến đỉnh điểm của khoái lạc, nước cứ chảy như thác xuống nền đất mặt cho cơ thể nàng run bần bật, con big vẫn cứ thụt mạnh dương vật vào lồn nàng mặt cho nàng đã ra, tiếng pạch pạch cứ tiếp tục vang vọng kèm theo tiếng rên của nàng, nàng ôm chặt lấy con big như điểm tựa cho nó thụt ra thụt vào bên dưới…

“Á… ứ… ưm… sướng… chị… a…”

“Nữa… chị… ma… nh… a… ư… ahh…”

Mỗi lúc con big càng nhanh như cái pittong mà đập mạnh ra vào lồn nàng, mặt cho nàng quằn quại sung sướng rên rỉ liên tục trong căn phòng, sau một hồi dập điên cuồng nàng đổi tư khác cho đỡ mệt, nàng kêu con big lùi lại nàng đứng dậy bước hẳng xuống giường mà quỳ gối chổng mông, đầu gối nàng đã chạm đất thân hình đè nặng cặp vú xuống giường như điểm tự, nàng banh rộng mông mình ra mời gọi, mông nàng lắc qua lắc lại, con big thấy vậy liền nhào tới đẩy khúc thịt nóng hổi của mình vào cái lỗ quen thuộc, nó đẩy vào qua lại nhưng không trúng nàng cầm lấy mà để vào cửa lồn, như một thói quen con big đã tìm đúng vị trí mà hút mạnh về trước đè nặng cơ thể nàng mà gầm rú, lồn nàng bị nông ra hết cỡ, đầu khấc chui thẳng vào buồng trứng nàng mà đập liên hồi khiến nàng phải khóc thét vì sung sướng, nàng cứ rên rỉ theo bản năng…

“Á… ứ… sướng… sướng… chết… ahhhh…”

“Mạnh nữa lên… chị ra… a…”

Tiếng va đập của hai hòn dái con big vào hột đậu của nàng khiến nàng sướng rân, tường dòng điện chảy dài theo người nàng liên tục, lần thứ 2 nàng lại ra, mặt cho nàng ra con big vẫn cứ dập nàng bên trong lồn liên tục, cảm giác được đụ bởi dương vật to lớn liên hồi làm nàng như muốn ngất lịm đi vì sướng, tiếng xè xè của nàng đái ra vì sung sướng đỉnh điểm vang vọng, con big cứ hì hục ra vào phía dưới nàng mà gầm rú hơn, nàng cảm nhận một dòng tính nóng hổi ấm nóng đang chảy thẳng vào tử cung đến buồng trứng của nàng, một lúc sau con big lùi lại rút mạnh dương vật ra khỏi lồn nàng khiến cho khúc thịt nóng hổi đang mắc kẹt bên trong lồn đẩy mạnh ra khiến nàng gầm rú đau lớn xen lẫn sự xung sướng…

“Á… ah… ưm…”

Lần này yến cảm nhận được cự khoái của bản thân lần nữa khi đụ nhau với con big đem lại cho nàng, nàng quay lại bò xuống nắm lấy dương vật to lớn đang từ từ nhỏ lại mà bú mút sạch sẽ, nàng như con nghiện thèm khát tinh dịch nàng bú, nàng liếm ngon lành như khát nước, khi nàng đã thấy dương vật hết nước nàng liền móc sạch hết bên trong cửa mình ra mà liếm lấy liếm để, nàng uống nó một cách ngon lành thèm khát, nàng nhìn xuống đất từng dòng tinh động lại trên sàn nhà xen lẫn nước đái của nàng, nàng quỳ xuống húp sạch sẽ không chừa giọt nào, nàng cảm nhận được vị tanh tanh của tinh dịch và mùi khai khai của nước đái nàng trong miệng, nàng quét sạch những gì còn sót lại đưa lên ngực và se se núm vú và bầu ngực căng tròn, nàng cảm thấy xung sướng đến khó tả trong lòng, lần nào con big đụ nàng nàng cũng sướng đến như vậy, sự dâm đãng trong lòng nàng bấy lâu nay được bộc lộ ra bởi được đụ với con big, nàng tìm lấy dương vật con big mà bú mút lần nữa, nàng nghiện cái mùi nó sọc thẳng vào nàng…

Nàng càng nứng thì càng thèm khát được đụ nữa, nàng bú mạnh dương vật nó cho lớn dần, nàng đá lưỡi lên đầu khấc rồi dọc xuống thân, nàng tìm lấy hai hòn dái nó mà bú liếm liên tục, nàng đưa lưỡi xuống cả hậu môn con big, nàng đánh lưỡi vào bên trong như tìm kiếm, tay nàng vuốt mạnh dương vật, con big gầm rú ư ử bởi trò của nàng, dương vật nóng hổi to lớn lần nữa lại tỉnh dậy trong tay nàng, khi đã chính mùi nàng ngưng bú liếm dương vật nó nữa, nàng bò hẳn dưới đất banh lồn mời gọi, sự dâm đãng đã xâm chiếm lấy cơ thể lẫn đầu óc của nàng khiến nàng giời đây chỉ thèm khát được đụ bởi con big, nàng lấy nước lồn đang chảy ra ở cửa mình mà đưa lên hậu môn mà xoa như mời gọi nó, con big cảm nhận được sự khiêu khích của con cái nó liền chạy đến bên nàng, nó chồm lên lưng nàng khiến lưng nàng như muốn rướm máu, dương vật có cứ đùng đụng vào lỗ đit nàng không thể vào bên trong, tay nàng nắm lấy khúc thịt nóng hổi ấy mà nhét vào đít, đít nàng được bôi trơn của dâm thủy mà từ từ mở rộng ra chào đón vào bên trong khám phá, từng cơ đit nàng co giảng ra đưa khúc thịt ấm nóng vào trong, con big cảm nhận được sự ấm nóng của cơ đit nàng mà hút mạnh cái ọt, nàng gầm rú lên…

“Á… sướng… nóng… nóng quá…”

Hai tay hai chân nàng bỏ hẳn dưới đất mặt cho con big địt vào trong liên tục, con big càng đẩy mạnh về phía trước thì nàng lại bò về trước như một con chó cái, lần thứ hai nàng cảm nhận được sự sung sướng từ lỗ đít nàng mang lại không phải dương vật của tuấn, dương vật con big càng dập vào bên trong thì lỗ đít nàng càng bị nông ra nó đem lại cho nàng sự sung sướng hơn khi bị đụ ở lồn, nàng cứ gầm rú mà bò tới như một con chó cái, lồn nàng co thắt sung sướng chảy nước ra ngoài, những dòng dâm thủy bôi trơn hai mép lồn xuống bắp đùi rồi nhễu nhão xuống đất khiến nàng ngây dại, nàng cứ bò về trước đụng phải cánh cửa liên tục khi bị dập bởi dương vật to lớn, cánh cửa trước mắt như cản trở nàng mà tạo động lực cho con big dập, con big đẩy mạnh về tước khiến cho gốc dương vật to lớn nàng như muốn chui tọt vào bên trong đít, đít nàng bị nông ra hết cỡ của người con gái khi những hòn dái muốn chui vào bên trong mà không được, nàng rầm rú rên rỉ sung sướng…

“Ahh… chị… sướng… ư… ư… ư…”

“Cho… chị… chị… a… a…”

Con big cứ dập liên tục từ phía sau, nàng cố gắng chồm lên mở cửa như muốn bò ra ngoài mà không được, cơ thể nàng bị ép chặt vào cửa, cặp vú to lớn nàng bị đập mạnh vào cửa không thương tiết khiến nó vừa đỏ vừa cứng ở đầu vú, tay nàng vớt lấy mở được cánh cửa khi con big dập liên hồi như cái pittong, nàng đẩy ra mà bò về trước, con big vẫn cứ dập theo cái nàng bò, nàng đã ra đến lần thứ 3 lúc bò nhưng con big vẫn chưa thể nào ra được, nó muốn cho nàng khoái cảm hơn mà đẩy mạnh dương vật ở bên trong đít nàng, nàng bò tới đâu dâm thủy mồ hôi nàng chảy xuống đất tới đó, cơ thể nàng ướt đẫm mồ hôi khi nàng bò tới được sofa phía trước, tiếng rên rỉ của nàng muốn vang cả căn nhà…

“Ứ… ứ… á… á… sướng… sướng… quá…”

“Nữa đi… chồng… em muốn… nữa…”

Nàng đã không còn tỉnh táo gọi con big là chồng, nàng rên trong khoái lạc, sự hoang dại của loài vật và người đã bắt đầu kể từ đây, con big đẩy mạnh nhanh hơn bên trong đít nàng, lỗ đít nàng như rướm máu xen lẫn dâm thủy, con big gầm rú hơn thì nàng biết nó đã tới cực hạng, nó bắn mạnh từng dòng tinh dịch vào đít nàng xuống tới ruột già, nàng cảm nhận được sự ấm nóng của nó bên trong chảy vào trong bụng, nàng rên to “chị ra… a… a…”, cả người và thú đổ rầm xuống nền đất, con big đè nặng lên người nàng, người nàng thì đè nặng cặp vú to lớn xuống đất, nàng thở hổn hển trong cơn cực khoái của bản thân, trong một đêm con big đã đưa nàng đi từ giới hạn này sang giới hạn khác của bản thân, nàng đã ra đến hơn 10 lần trong một đêm mà không người con trai nào có thể đem lại được trong tương lai cho nàng, con big từ từ rút dương vật ra mà đi tới trước nàng như thói quen để nàng chăm sóc, nàng cầm dương vật to lớn đang dần nhỏ lại mà đưa vào miệng mút ngon lành, nàng liếm láp tất cả mọi thứ trên dương vật mùi của nó và nàng sen lẫn vào nhau nàng cảm thấy thật ngon lành trong miệng, nàng thì đã không còn sức mà đứng dậy nữa, nàng bò lại sofa mà ngủ ngon lành, con big cũng đã thấm mệt mà nằm lên nàng như muốn sưởi ấm, nàng ôm nó chìm vào giấc ngủ mặt kệ ngày mai có ra làm sao, nàng trần truồng nằm ngủ ngon lành không một mảnh vải che thân giữa căn nhà hiu quạnh.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Giữa cái nóng oi bức và cái nắng cháy da mọi người đều quây quần bên nhau trong gia đình của mình, còn về phía linh nàng đang thái rau củ thịt thà để nấu cơm cho con, trên người nàng giời đây chỉ mang mỗi cái tạp về che đia phía trước, cái nóng làm cho cơ thể nàng nhiễu nhão mồ hôi trên cơ thể nó tô lên vẻ đẹp không tỳ vết của mình, bầu ngực to lớn săn chắc, bờ mông đẫy đà về phía sau, nàng cặm cụi bên dưới bếp mà chăm lo từng miếng ăn giấc ngủ của con, hơi ấm chuyền đến bầu ngực, một bàn tay chạm lấy nơi bầu ngực to lớn của nàng mà nắng mà xoa bóp một cách nhẹ nhàng, bàn tay ấy dù rằng không to lớn nhưng cũng đủ làm cho nàng cảm giác khoái cảm của người phụ nữ thèm khát tình dục, bàn tay ấy từ từ di chuyển xung quanh bầu ngực lâu lâu lại xoa đến phần núm vú hồng hào thâm thâm cương cứng, nàng biết đôi bàn tay ấy của ai đang chạm lấy mình và ngoảnh lại cười nhẹ lên tiếng.

“Cục cưng của mẹ tỉnh giấc rồi hả”

Lúc nãy khi phong tỉnh dậy phong nhìn xung quanh như tìm kiếm thứ gì đó, khi phong thấy được hình bóng quen thuộc đang cặm cụi sau bếp phong dần đứng dậy đi xuống, cảnh tượng đập vào mắt phong là một người phụ nữ đang thái rau thịt trên người không một mảnh vải che thân đang đẩy bờ mông săn chắc về phía mắt, phong từ từ đi đến nhìn ngắm cặp mông to lớn của mẹ mình, sự ham muốn mới lớn của một giống đực không thể nào kiềm chế được sự tò phò khám phá của một cậu bé, phong dần di chuyển đến mẹ mình mà đưa tay len lỗi vào bầu ngực căng phòng đang được bao bọc lấy một chiếc màn không thể che hết cơ thể, tay phong dần mò vào trong mà nắng mà bóp bộ ngực căng tròn ấy, đột nhiên phong nghe được tiếng mẹ phát ra từ bờ môi căng mọng gợi cảm ấy gọi mình phong liền nhìn lên đáp trả.

“Con chào mẹ, nãy giờ con ngủ có lâu không mẹ”

Linh thấy con đơ người nhìn mình thì nàng cũng hiểu ra vấn đề…

“Con ngủ như con heo đó, mẹ tắm xong rồi còn thấy con đang ngủ nên mẹ để con ngủ cho ngon giấc, mẹ vào làm đồ ăn cho hai mẹ con luôn nek… hi hi…”

Phong không thấy mẹ giận đành biện minh nhưng tay vẫn vò nắn cặp bưởi to lớn ấy…

“Dạ chắc nãy con mệt quá… hihi…” phong cười ẩn ý nhìn linh.

Linh thấy phong cười ẩn ý nàng liền đáp lại lời con…

“Con thì sướng rồi để mẹ một mình vậy á… ứ chịu”

Thấy mẹ nũng nịu như đứa con nít phong liền xin lỗi mẹ…

“Mẹ ơi con xin lỗi, để con phụ mẹ một tay nha… nha… nha”

Linh thấy biểu cảm ân hận của con nàng cười mà lòng xôn xao…

“Thôi con lo mà đi tắm đi, lớn chồng ngồng còn không mặc quần áo vào nữa… lêu lêu đồ ở chồn…”

Phong thấy mẹ trêu chọc mình phong đỏ mặt mà trêu chọc lại mẹ…

“Tại ai kia á… lúc nãy làm con mệt quá trời… giờ nó lại đòi biểu tình nữa kìa… hu… hu… con bắt đền á…”

Linh nhìn phía dưới mông cảm nhận được thứ to lớn đang dần tỉnh dậy nóng hỏi ở ngay mép lồn, nàng xoay qua hôn nhẹ vào con, tay nàng vuốt lấy dương vật to lớn ấy như xin lỗi nó…

“Tại mẹ làm con như vậy, để mẹ đền cho con nha… lêu lêu…”

Phong thấy mẹ xoay người lại cuối sầm xuống đất, miệng mẹ lại ngoạm lấy dương vật to lớn của mình thây lời xin lỗi, đầu lưỡi của linh chạm lấy đầu khấc liếm qua liếm lại, tay linh thì vuốt nhẹ dương vật rồi dần xuống hai hòn dái làm cho phong như lạc vào cõi thần tiên lần nữa, linh nhiệt tình chăm sóc dương vật con, đầu nàng thụt ra thụt vào dương vật cứ như vậy những hàng nước chảy dài từ cái miệng xinh xắn của nàng bao bọc lấy dương vật và men theo xuống đất, linh nhiệt tình bú mút dương vật con say sưa, mắt phong thờ thẩn ngắm lại mà hưởng thụ cảm giác truyền từ dương vật lên, phong lấy hai tay mình mà dần di chuyển xuống bầu ngực mẹ mà nắng mà xoa, phong càng ngày càng thành thục đôi tay của mình khiến cho linh mê mẩn vì con, nàng rên rỉ trong khi miệt mài bú mút dương vật nóng hổi trong miệng…

“Ứ… ưm… ối… á… sướng… mẹ… sướng…”

Nghe tiếng rên của mẹ phong càng sướng, phong rên theo tiếng của mẹ…

“Mẹ ơi… con cũng… sướng… nữa… nữa đi mẹ…”

Bàn tay linh di chuyển xuống âm đạo nóng hổi của mình mà móc, nàng móc tới đau dâm thủy nàng lại chảy ra tới đó, tiếng nàng và con phát ra vang vọng khắp ngôi nhà, nàng cảm nhận được sự cương cứng nóng hỏi của con mình trong miệng nàng, mặt nàng ửng hồng, cơ thể nàng duy chuyển theo bản năng ở phía dưới, tay nàng cứ móc âm đạo, một ngón rồi đến hai ngón vào trong, những ngón tay nàng còn tìm đến hạt đậu nhỏ mà xoa đi xoa lại như được bôi trơn bằng chính thứ nước của nàng chảy ra ngoài, nàng sướng nàng rên càng to, miệng nàng cứ bú mút dương vật nóng hổi ấy, nàng ngậm thật sâu vào trong khoang miệng đến tận cổ họng nàng, cổ họng nàng được nông to ra bởi dương vật, hai hàng nước mắt chảy dài trên đôi mắt dần rơi xuống đất, không phải nàng khóc vì ai ăn hiếp nàng, nàng khóc trong sự xung sướng của bản thân, sư thèm khát thôi thúc bản năng người mẹ người phụ nữ của con cái dành cho con đực, tay phong dần buông tha cặp vú to lớn của mẹ mà nó đưa dần lên đầu linh mà nhấn xuống khiến cho linh sặc sụa càng sướng, phong rên càng lớn hơn bởi kỹ thuật của mẹ mình…

“A… con… con sướng… quá… con… sắp… r… a… ưm…”

Từng dòng tinh nóng hổi lần nữa của phong bắn mạnh vào miệng linh chảy dài ra ngoài, linh cảm nhận được cái nóng của con và cái nóng từ nơi âm đạo mình, nàng đã đạt đến cực khoái nàng ra trong rên rỉ…

“Con ơi… mẹ… cũng… ra… á… um…”

Phong và linh cùng ra trong sự xung sướng của bản thân, phong đẩy mạnh hạ bộ mình về phía trước, linh thì đón lấy sự ấm nóng từ dương vật đang chảy dài trong cuốn họng mình mà ôm chầm lấy mông con đẩy tới, nàng như khuyến kinh phong đẩy thật mạnh vào miệng mình hết cỡ, miệng nàng đón nhận hết tinh hoa của con vào trong mà nuốt ực ực vào bụng, nàng không tài nào uống hết tất cả tinh dịch con vào bên trong, nàng sặc sụa, tinh dịch con chảy từ mũi, miệng nàng ra phía ngoài, nàng vội liếm sạch hết tất cả trở vào trong như không muốn bỏ sót một điều gì, phía dưới nàng những dòng dâm thủy trắng đục đang phụt mạnh xuống đất không hồi hết.

Sau chừng năm phút trôi qua phong lùi về sau khi dương vật to lớn ấy đang từ từ nhỏ dần lại bên ngoài, linh ngồi bệt xuống đất trong sự sung sướng, phong nhìn mẹ mà lo lắng hỏi han…

“Mẹ ơi mẹ có sao không… con sướng quá…”

“Mẹ không sao đâu con… tại… mẹ sướng quá… tình yêu của mẹ”

Linh đứng dậy ôm con mà hôn, phong đáp trả lại nụ hôn nồng cháy của mẹ mình, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau như con rắn, lưỡi chạm lưỡi môi chạm môi như không xa rời, lần nào khi bên con dù chưa bao giờ tiếng xa hơn nhưng lúc nào linh cũng cảm nhận được cực khoái của bản thân từ nơi con, chắc có thể do tình mẫu tử mẹ con nên linh mới đạt cực khoái như thế này, nàng nắm lấy tay con cùng nhau vào nhà tắm, phong theo mẹ bước vào trong cũng không quên vừa đi vừa bóp mông linh, linh ngước lại nheo mắt nhìn con, phong cũng nhìn mẹ mà tay vừa bóp…

“Đồ quỷ hư quá… mới nãy còn muốn ak”

“Ai bảo mẹ con đẹp quá đi… con không thể rời được… hi`…”

Hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ, linh thì lấy xà phòng chà hết người con cũng không quên làm sạch dương vật, còn phong lấy xà phòng tắm lại cho mẹ mình, tay phong cũng đưa xuống dưới âm đạo linh mà rửa sạch sẽ, trong nhà tắm hai mẹ con cùng tắm rửa cho nhau, đôi lúc cũng phát ra những âm thanh rên rỉ từ linh sau những cái chạm của con phía dưới âm đạo, hai mẹ con sau khi đã sạch sẽ thì cùng ra ngoài, nàng để phong lên lầu lấy quần áo mặt còn nàng thì chỉ mặc mỗi cái tạp dề lại và tiếp tục công việc dang dở…

Phong ở trên lầu nằm nghỉ ngơi và hồi tưởng lại lúc nãy với mẹ, trong đầu cứ hiện ra hình ảnh cặp vú, cặp mông, cái miệng nhỏ nhắn của linh đang bú mút dương vật mình, mắt phong dần khép lại sau mệt mỏi và ngủ một cách ngon lành trên chiếc giường hai mẹ con.

Tiếng vọng phát ra từ cầu thang dần tới cửa phòng, linh mở cửa phòng từ từ như sơ đánh thức con, đập vào mắt linh là khúc thịt nóng hổi đang trỗi dậy u lên sau lớp quần cực, trên người phong giờ đây chỉ còn mặt mỗi chiếc quần mà ngủ ngon lành, nàng từ từ tiếng lại như bị thôi miên, miệng nàng khô khốc liếm bờ môi thèm khát, nàng ngồi xuống cạnh con, mắt nàng đang nhìn ngắm khúc thịt to tướng đang chĩa lên trên nhà sau lớp quần không tài nào che hết, nàng nhìn ngắm thật kỹ nó một hồi lâu, miệng nàng khô dần lại, người nàng nóng hổi, tâm trí nàng như giằng xét bản thân…

“Đến lấy nó đi, bú mút nó, liếm nó, đưa nó vào trong lồn”

“Nó là con mình không được, như vậy là loạn luân”

“Đã bú mút nó rồi còn loạn luân gì nữa, sướng là được, nó sẽ làm con lên đỉnh từ cái này sang cái khác”

Hai dòng ý chí của linh giằng xét trong đầu, cơ thể nàng như phản bội lấy ý chí của nàng, nước từ từ rỉ ra lần nữa từ phía âm đạo, cơ thể nàng nóng hỏi, mặt nàng đỏ bừng, nàng đưa mặt của mình tiến đến gần dương vật mà hít lấy mùi phát ra từ con nàng, nàng ngửi thật sâu thì tay nàng dần mò phía dưới càng mạnh, cũng đã lâu lồn nàng chưa cảm nhận được sự ấm nóng từ bên trong, từ lần cuối chồng nàng ở đây cũng gần 1 năm trôi qua, bên trong nàng đã lâu chưa bị giằng xé một cách toang hoang, nó khiến cho nàng bức rức khó chịu vào mỗi đêm, lúc mà nàng lần đầu cảm nhận được con trai nàng đã lớn, hằng đêm khúc thịt nóng hổi ấy cứ cương cứng và cạ cạ vào âm hộ nàng lúc đó phong đang say giấc nồng dụi vào ngực mẹ, còn linh thì một mình tỉnh giấc cảm nhận sự sôi sục của bản thân đang cháy bỏng khắp cơ thể, những lúc cảm nhận sự nóng hổi phát ra từ dương vật to lớn của con chui ra phía ngoài quần đang ngủ thì nàng lẳng lặng lấy tay mình đo khúc thịt nóng hổi ấy trong đầu mà suy nghĩ, có lúc tay nàng tuộc lấy quần con xuống đầu gối mà chĩa thẳng ra ngoài, nàng cũng rất sợ khi con tỉnh dậy thấy nàng đang động dục như vậy nhưng lần nào phong cũng ngủ rất mê mệt trong giấc mộng của mình, nàng yên tâm khi con mình ngủ như vậy, hai chân nàng kẹp lấy dương vật con ngay cửa âm hộ mà ngọ nguậy bên dưới, âm hộ nàng cứ chà sát khúc thịt nóng hổi ấy phía dưới, một tay nàng tự đưa lên bóp một bên vú mà tự sướng theo bản năng của người phụ nữ thèm khát, tiếng rên nàng phát ra vang vọng cả căn phòng…

“Em sướng quá… nữa đi… mạnh nữa đi anh… em muốn… sâu vào nữa… á… ứ…”

Phong thì cứ say ngủ bên cạnh mẹ, còn linh vẫn miệt mài tự sướng trong thèm khát, và điều gì đến của đã đến, nàng đã cảm nhận được sự sung sướng của bản thân khi lần đầu tiên nàng lại ra ngay chính dương vật của con trai khi đầu khấc lần đầu tiên chạm lấy cửa ngưỡng của mép âm đạo nàng, từng hàng dâm thủy chảy ra bao lấy đầu khấc của dương vật chảy xuống nệm, nàng chợt tỉnh hẳn khí lý trí người mẹ còn sót lại, nàng đứng dậy vào nhà tắm để cho con còn ngáy ngủ phía bên ngoài mà rửa sạch đi hết những dâm dục của bản thân, nàng còn đi ra lấy khăn lau sạch dương vật của con trai cho sạch sẽ mà mới ngủ, có những lúc tỉnh dậy phong nhìn giường mình bị ướt còn nghĩ rằng mình tè dầm nhưng phong đâu biết hằng đêm linh làm gì với dương vật mình, quay về với thật tại khi linh chuẩn bị ngậm lấy đầu khấc mà bú mút thì tiếng cử động của phong làm linh bừng tỉnh, nàng vội xua tan ý nghĩ trong đầu mà đứng lên nhìn con thẹn thùng…

“Cục cưng của mẹ dậy rồi hả, đứng dậy rửa mặt ăn cơm với mẹ nào”

“Con chào mẹ, con ngủ có lâu không mẹ”

“Con ngủ như heo á, giờ là 7h tối rồi đó mau đi ăn cơm nào mẹ chờ”

Linh vội bước đi che giấu đi sự xấu hổ của mình mà ra ngoài, nàng cũng không quên đặt nụ hôn vào trán con mà bước nhanh dần, phong nãy giờ cũng đã tỉnh hẳn tại vì thấy mẹ đang đưa mặt đến dương vật mình nên cũng không dám động đậy, khi linh bước ra ngoài cửa phong lần nữa được nhìn ngắm toàn bộ cơ thể của linh trước mặt, vẫn bờ mông trắng hồng ấy như đang khiêu khích phong chiếm lấy đút nó vào trong mẹ, phong vội đứng dậy bước vào rửa mặt để quên đi những ý nghĩ dâm dục của mìn.

Bữa cơm diễn ra thật êm ấm, phong và linh nhìn nhau ai nấy đều thẹn thùng đỏ mặt, linh thì vẫn còn suy nghĩ chiếm lấy dương vật ấy cho vào trong, còn phong thì nhìn mẹ mình sau lớp tạp dề không thể nào che mất đi bầu ngực căng tròn đầy nhựa sống ấy, cả hai cùng im lặng chỉ tập trung ăn bữa cơm trước mặt, lúc trước khi phong chưa từng trải qua thế nào là chuyện nam nữ thì giờ đây bản năng lại được đánh thức khiến phong càng thèm khát lấy mẹ mình.

Bữa ăn trôi qua phong liền một mạch chạy lên phòng, phong không thể nào che mất đi dương vật nóng hỏi đang dựng đứng qua đôi mắt ấy của linh, linh biết mình nên cần làm gì và phải làm gì nên nàng táo bạo có một suy nghĩ trong đầu là sẽ dạy con tất cả việc trai gái, nàng lật đật thu dọn sạch sẽ chén đũa rồi lên phòng, nàng vào phòng thay đổi bộ áo ngủ hai dây không kém phần sex xy lúc hở lúc kín, nàng kêu con qua phòng máy ôn bài về nhà trong lúc nàng thay đồ, nàng mở cửa bước vào phong lúc phong đang ngồi trên ghế sofa viết giang dở bài tập, nàng bước xuống ngồi cạnh con mà chỉ giảng cho con hiểu bài vở ra sao, cặp vú nàng đông đưa bên cạnh phong khiến cho phong không thể nào rời mắt được, một mùi hương dịu nhẹ từ linh phát ra khiến phong mê mẩn, dương vật phong từ sau lớp quần mà từ từ đứng dậy hùng dũng trước mắt linh, linh biết lúc này chưa phải chính mùi nên nàng cố kiếm lấy bản thân, nàng chỉ hết từ bài này tới bài khác để phong hiểu, lâu lâu nàng cố tình đông đưa cặp vú đụng vào mặt con sau lớp áo ren nửa kín nữa hở màu đen huyền bí, mắt phong như tìm thấy được sau lớp áo của mẹ trước mặt, cặp vú trắng hồng đung đưa khiến mình càng khó chịu hơn, lâu lâu cái núm vú hồng hào ấy nhô ra ngoài lớp áo khiến phong càng bị kích thích hơn.

1h giờ trôi qua bài học cũng đã kết thúc, nàng như muốn khen con mà hôn nhẹ môi con một cái khiến cho phong bần thần mê mẩn.

“Hôm nay con mẹ giỏi quá mẹ thưởng cho con đó nhen…”

“Mẹ ơi con… con…”

Linh lấy tay che miệng con lại mà nắm lấy tay con dìu dắt lại bàn máy tính, phong bước đi theo mẹ không khỏi những suy nghĩ trong đầu.

“Mẹ ơi làm gì vậy mẹ…”

“Lát nữa con sẽ biết… hihi…”

Linh cười lém lỉnh nhìn con, nàng bật máy tính vào những trang web đen, nàng tiềm những bộ phim mẹ con cùng xem với phong, phong bất ngờ với hành động của mẹ nhưng cũng muốn xem mẹ mình muốn làm gì với mình, cảnh tượng trong phim người đàn ông nhỏ mới về ôm chầm lấy mẹ, người mẹ ôm chầm lấy con mà hôn hít… sau đó người con đè người mẹ ra bú liếm rồi tới cảnh người mẹ quay ngược lại bú liếm người con…

Phim càng tới đâu ánh mắt linh và phong điều dỗi theo tới đó, phong xem phim một cách chăm chú như tìm hiểu cách làm người phụ nữ mình xung sướng, phía bên linh thì càng nóng bừng hơn với những cảnh tượng trước mặt, một tay nàng bóp ngực sau lớp áo mỏng manh một tay đưa xuống dưới mà xoa mà móc, tới lúc cảnh người con phang mạnh phành phạch người mẹ cũng là lúc cơ thể hai mẹ con linh phong nóng bừng trong căn phòng lạnh ngắt của chiếc điều hòa đang thổi vù phù bên trong, dương vật phong càng dương cứng chui tọt ra ngoài chiếc quần cụt, tay phong sụt nhẹ dương vật to dài lên xuống mắt nhìn vào thước phim, bên đây linh móc ngày một nhiều hơn trong khoái cảm, nước dâm thủy chảy ngày một nhiều sau chiếc quần lót lọt khe tách hai bên thành âm đạo, ngón tay linh ra vào đều đặn, nàng rên rỉ trong miệng cạnh con nàng…

“Á… sướng… mẹ sướng… nữa đi con… mạnh nữa… mẹ muốn… á… ứ…”

Nàng rên bên cạnh lỗ tay phong khiến phong càng nứng hơn, hai mẹ con linh cùng rên rỉ theo tiếng phim đang rên vang vọng căn phòng, phong không thể nào chịu nỗi nữa đành quay qua ôm chầm lấy mẹ mình mà hôn ngấu nghiến, phong bị kích thích hôn cách điên cuồng, linh không đẩy con ra mà nhiệt tình đáp trả, lưỡi phong tìm lấy lưỡi mẹ mà liếm chùn chụt, linh đã nứng nãy giờ vì bộ phim trước mặt nàng đáp trả con điên cuồng hơn, phong giờ đã biết trên người phụ nữ điểm yếu nào từ bộ phim đang xem, phong cứ làm y hệt phim, phong hôn hết dái tai của linh rồi tới cổ xuống rồi xương vai rồi dần xuống ngực vừa nắng vừa bóp vừa bú vừa liếm mút, phong như người thành phục như trong phim bước ra ngoài đời, phong làm tới đâu cả cơ thể linh sung sướng đến đó mà rên đến đó…

“Đúng chỗ đó… mẹ… sướng… sướng lắm…”

“Con cũng… sướng… mẹ thơm… thơm lắm… ngon… lắm…”

Phong chiêm ngưỡng mọi ngóc ngách từ cơ thể của mẹ mình, phong đánh lưỡi qua lại cặp vú linh, phong bú mút cắn xé cả núm vú mẹ khiến cho nó từ một màu hồng chuyển sang màu đỏ thẫm như đau đớn, linh bị chính con trai mình bú mút điêu luyện mà run rẩy cơ thể, cơ thể nàng chuyển động theo từng hành động của con, tay nàng còn đưa xuống âm đạo mà móc như muốn ra hết tất cả những cảm xúc kìm nén của mình ra ngoài, phong dần chuyển lưỡi mình xuống từ vú đến bụng, rồi đến vùng hạ bộ của mẹ mình, tay phong banh rộng hai mép âm hộ ra hai bên nhìn ngắm, lần đầu tiên phong có thể thấy được gần như vậy, nước dâm thủy của linh cứ xối xả tuôn ra bên ngoài, phong như bị kích thích bởi mùi dâm thủy và tiếng rên của chính người mẹ của mình…

“Liếm nó đi con… mẹ muốn… liếm chết mẹ đi con trai cưng…”

“Á… nữa đi… mạnh nữa… mẹ ngứa… mẹ muốn nữa… mạnh nữa…”

Phong banh rộng hai chân mẹ mình ra mà liếm sột soạt điên cuồng, phong con đưa lưỡi mình đánh mạnh vào hạt đậu nhỏ khiến linh ngây dại thờ thẫn trên đôi mắt, người nàng giật giật bắn mạnh những dòng nước vào miệng con, phong húp sạch hết những dâm thủy của mẹ mình chảy ra, từng dòng nước được chảy vào miệng phong một cách ngon lành mà ừng ực, phong từ từ đứng dậy áp môi mình vào môi linh thì chính lúc đó bàn tay linh tìm mò lấy dương vật to lớn của con trai mà sóc, phong rên rỉ trong miệng linh…

“Ứ… á… sướng… nữa… mẹ ơi…”

Linh khuyến khích con ngồi thẳng lên bàn, dương vật chỉ thẳng vào mặt linh, nàng hôn ngấu nghiến dương vật vào khoang miệng nàng, đôi môi xinh xắn nàng lần nữa được bao phủ lấy dương vật to lớn nóng hổi của chính con trai, nàng đánh lưỡi qua lại đầu khấc rồi ngậm hẳn vào bên trong, lưỡi nàng quấn lấy dương vật qua lại bên trong miệng, nước từ miệng nàng bao phủ bôi trơn chính dương vật nóng hổi ấy, tay nàng bắt đầu xoa bóp hai hòn dái của con trai, nàng đưa lưỡi quét một đường dọc từ đầu khấc đến những đường gần rồi tới hai hòn dái mà qua lại, nàng đảo xung quanh một hồi lâu rồi nàng đưa lưỡi mình liếm lấy lỗ đít, cái lỗ thâm thâm nặng mùi khiến nàng mê mẩn đầu ốc, giờ này nàng đã buông xuôi theo dục vọng bản thân tay nàng vừa bóp vừa xoa dương vật phía trên, lưỡi nàng thì đảo qua đảo lại nơi sâu thẳm của con, nàng hít hà thèm như thèm khát, lỗ đít phong giờ đây đã ướt đẫm bằng chính đôi môi và chiếc lưỡi xinh sắng của nàng.

“Á chỗ đó… con sướng… sướng quá mẹ ơi… con sắp… a…”

“Con ra… á… ứ…”

Từng dòng tinh bắn thẳng lên cao rồi rơi xuống bụng phong, nàng lật đật ngồi dậy ngậm chặt khúc thịt nóng hổi ấy vào trong miệng nàng, những dòng tinh dịch ấm nóng ấy chảy dài vào bụng nàng, nàng uống ừng ực thèm khát…

“Ngon quá… đặc quá… á… mẹ…”

Tiếng rên rỉ ngắt đoạn trong họng linh vang lên, phong bắn mạnh ầm ầm như chưa bao giờ ra, phong ra tới đâu nàng nuốt sạch hết tới đó, khi những dòng tinh đã ngừng hẳng nàng nuốt trọn sạch sẽ vào bụng, nàng còn tìm lấy những dòng tinh sót lại bụng phong mà liếm sạch sẽ vào, nàng ngước lên nhìn phong hôn con, phong đáp trả lại nàng, một mùi tanh tanh mằn mặn lần đầu tiên phong cảm nhận lấy từ trong miệng linh, khi dương vật đang muốn nghỉ ngơi nàng không cho phép điều đó xảy ra, tay nàng dọc dương vật con, lưỡi nàng tìm lấy vú con mà bú, phong bị kích thích từ giới hạn này qua giới hàng khác, dương vật hùng dũng lại lần nữa đứng thẳng hàng trong tay linh.

“Mẹ cho con đó… hãy chiếm lấy mẹ… làm mẹ sung sướng đi…”

Phong không thể tinh vào mắt mình lỗ tai mình khi người mẹ hằng kính yêu phát ra những lời đó, phong được sự đồng ý của linh liền quay người mẹ mình lại, nàng chu mông trên ghế mời gọi phong hãy nghiền nát cơ thể mẹ đi, nàng banh lồn mình mời gọi phong chiếm lấy, phong từ từ đút con dương vật to lớn mình vào trong, nàng cảm nhận được đầu khấc dương vật đang xét nát âm đạo của nàng, từ từ lồn nàng bị nôn ra hết cỡ, nàng ra lớn rên rỉ.

“Á… đau… đau quá… nóng… sướng… quá… nữa… mẹ… muốn…”

“Nóng quá… con sướng… á… ứ…”

Khúc thịt to lớn ấy đi vào trong âm đạo nàng, từng thớ thịt càng ngày càng to ra ép chặt lấy dương vật, dương vật phong mới đi vào được 2/3 thì nàng đã kêu la thảm thiết, phong đẩy mạnh dương vật vào hết cỡ, đầu đụng hẳn vào buồng trứng khiến hai mắt nàng ngấn lệ sung sướng…

“Á… ứ… sướng quá… nhấp đi con… cho mẹ… tinh con đi…”

“Làm mẹ… mang thai con… con… đi… ứ”

Phong nhấp mạnh liên hồi vào âm đạo, cơ thể nàng run theo từng cú nhấp của con, phong càng phang ầm ầm thì nàng càng rên, tay nàng nắm chặt ghế làm kiếm tựa giữ lấy cơ thể, phong đằng sau dập tới như cổ xe lửa chạy không ngừng, âm đạo nàng co sát mạnh mẽ bóp lấy dương vật nóng hổi, lồn nàng rỉ nước liên hồi càng tạo điều kiện cho dương vật đâm thật sâu vào bên trong buồng trứng nàng.

“Á… ứ… mẹ ra… cho mẹ… nữa… ứ… á… ứm…”

Nàng đã ra khi chính người con trai nàng đang phang ầm ầm từ phía sau, người nàng mệt mỏi, đôi mắt nàng thẫn thờ vì sung sướng, phong giờ vẫn chưa thể nào ra, nàng xoay người rút dương vật ra mà ngậm lấy vào miệng, chính nó đã làm nàng sung sướng đến tận mây xanh, nàng vừa ngậm dương vật vào miệng tay nàng ôm lấy cặp vú mà ép chặt dương vật con trai lên xuống, phong nhìn hành động của linh mà sướng cả người, lần đầu tiên phong biết được cảm giác được đụ bởi bầu ngực là như thế nào, phong hẩy mạnh dương vật vào miệng linh, nàng bú mút chùn chụt, tay thì vẫn ép chặt cặp vú đang ép dương vật lên xuống, phong quá sướng với cảm giác này, nàng đứng dậy nắm lấy tay con đến bên ghế, nàng đẩy phong nằm xuống, tay nàng cầm lấy dương vật chỉnh lấy vào âm đạo, dương vật phong từ từ chui hẳn vào trong rồi dần dần mất hút vào âm đạo, linh nhúng mạnh lên xuống trên bụng phong, tay phong bóp chặt lấy ngực linh mà nắn bóp qua lại, lâu lâu còn xe núm vú của linh, linh càng bị khoái cảm che lấp lý trí.

“Á… mẹ sướng quá… nóng quá… nó đang ăn… của con nè…”

“Mẹ ơi… sướng quá… nữa đi mẹ… nóng quá… á… ứ”

“Mẹ… cung… suong… á… uhm”…”

“Con… sắp… ra… a…”

“Bắn… làm… mẹ có… thai… đi… ứ… um…”

Từng dòng tinh phụt sâu vào âm đạo chui thẳng vào bụng linh mà chảy ngược xuống ra ngoài, linh cảm nhận cái nóng của tinh dịch bên trong mình đang chảy xuống dưới, người nàng đổ sầm lấy người phong, nàng đã cảm nhận được sự sung sướng bấy lâu nay nàng tiềm kiếm, phong ôm chầm lấy mẹ mà hôn lấy, cơ thể linh đề nặng cặp vú của mình trên cơ thể phong mà hôn ngấu nghiến…

“Con… yêu mẹ…”

“Mẹ… cũng yêu… con… con trai…”

“Con sướng…”

“Mẹ cũng… sướng lắm…”

Linh đứng dậy làm cho dương vật lọt thẳng ra ngoài, từng dòng tinh trắng đục rơi xuống bụng phong, nàng nhìn phong mà banh rộng lồn mình cho con thấy, giờ đây hai mép âm đạo nàng đã chuyển sang nâu thẫm, nàng nhìn phong nàng cười, phong nhìn nàng đầy tinh nghịch cười lại, hai mẹ con ôm nhau cười đùa đầy tinh nghịch, nàng hỏi con…

“Con có chê bà già này không…”

“Không… con yêu mẹ… dù mẹ già hay xấu… con vẫn yêu thương mẹ…”

Linh hạnh phúc mãn nguyện với lời của phong, nàng nằm gục xuống bên con, phong ôm chầm lấy mẹ mình mà thiếp đi.

Đêm đó phong và linh lại tìm đến với nhau trong cơn mê của sự dâm dục, phong dập linh không thương tiếc với sự khiêu khích của linh, linh càng nứng tợn khi phong nắm tóc mình mà dập mạnh phía sau, từ hành lang nàng bò như con chó, phong thì vừa nắc nàng phía sau vừa vỗ mông phành phạch chát chát, khiến mông nàng đỏ ao thì nàng càng kích thích, hết hành lang rồi tới nhà bếp, phòng tắm, giường ngủ, nàng còn khẩu dâm cùng phong tạo thêm sự khoái cảm, đêm đó phong bắn vào người mẹ mình không biết bao nhiêu lần, còn linh không biết đã đến với cõi thiên thai bao nhiêu lần mà mọi nơi trong nhà đều có dâm thủy của linh, từ bầu ngực cho đến mông nàng mọi nơi đều có những dấu ấn của phong để lại trên cơ thể, 4h sáng hai mẹ con điều mệt mỏi sau cuộc hành lạc mà ôm nhau ngủ ngon lành trên giường, trên chiếc giường giờ đây đang dính đầy tinh dịch và dâm thủy đang chảy ra từ phía lồn nàng.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Ngày hôm đó khi linh gặp yến cơ thể nàng tự nhiên rạo rực trong người, mới hôm qua nàng và con nàng trải qua 1 đêm đầy dâm dục mà hôm nay cơ thể nàng đã thèm khác khi gặp yến, bước chân nàng đi nặng trĩu trong màn đêm, nàng vừa đi cơ thể nàng càng rạo rực khó chịu, phía dưới nàng bắt đầu rỉ nước, lồn nàng bắt đầu thắm ướt, hai bên mép lồn cứ cọ xát vào đáy quần như muốn nó mau chóng kết thúc, mặt nàng đỏ bừng trong màn đêm tĩnh mịch, hai bầu vú nàng bắt đầu căng cứng sau lớp áo, nàng càng đi nhanh thì vú nàng cứ cọ xát, hai bên đùi nàng bắt đầu thấm ướt xuống đất, nàng cô gắng đi thật nhanh để về nhà, nhưng đầu nàng giời đây đang quay cuồng bởi con thú đang tỉnh giấc, một ý nghĩ táo bạo lóe lên trong đầu nàng, nàng đã không còn thể nào chịu được những cảm xúc đang giằng xé trong cơ thể, chân nàng bắt đầu quẹo vào một hướng khác, hướng đó không phải về nhà nàng mà nó thẳng vào bụi cây ven đường bên trái, chân nàng bắt đầu bước qua những góc cây to len vào những bụi rậm, từ ngoài nhìn vô khó có ai thấy được bên trong nhất là vào ban đêm không có một bóng đèn thì ai có thể biết được bên trong đang có gì, thường thì chỉ có những đôi tình nhân trẻ mới dám bước vào những bụi rậm hành sự chứ bình thường đi qua con đường này ai nấy đều không dám vì sợ ma, còn vs linh, linh từ nhỏ chẳng sợ trời chẳng sợ đất chỉ sợ nhất là ba mẹ, nhưng hôm nay nàng lại có một hành động táo bạo chưa bao giờ nàng dám làm.

Nàng bước vào bên trong khi nàng nhìn xung quanh cảm giác đã đủ an toàn, nàng bắt đầu cởi từng cúc áo trên người, tay nàng bắt đầu mò mẫm xung quanh bộ ngực to lớn, tay nàng bóp hết bên này đến bên khác, miệng nàng bắt đầu rên rỉ nho nhỏ, cơn thèm khát bắt đầu chảy dài trên lưng nàng…

“A… ứ… sướng… um… ư… mẹ… muốn…”

Tay nàng bắt đầu xe hai núm vú của mình, với nàng như thế vẫn chưa đủ, nàng đứng dậy nhìn xung quanh có gốc cây to đang nằm ngang dưới đất nàng tiến lại gần ngồi lên, tay nàng bắt đầu cởi từng cúc quần, rồi chiếc quần ấy từ từ tụt hẳn xuống đầu gối của nàng, nàng bắt đầu lấy tay bóp hết bên này đến bên khác, tay còn lại nàng đưa xuống quần lót mà chà sát nhẹ nhàng, nước dâm thủy nàng bắt đầu chảy ra nhiều hơn bởi cơn sướng của nàng, nàng vừa bóp vú vừa chà xát lớp quần vào lồn, từng dòng điện chạy dài trên xương sống của nàng.

“Á… ứ… ưm… nữa… mẹ… cho… mẹ… phong… ơi…”

Tay nàng bắt đầu móc vào trong lồn, những ngón tay len lỏi vào vách âm đạo, một ngón rồi đến hai ngón, từng chút từng chút được nàng móc ra móc vào, nàng móc đến đâu lồn nàng bắt đầu ửng đỏ tới đó, từng dòng nước trắng đục chảy ra theo những ngón tay đan của nàng, nàng vừa tự thủ dâm vừa nghĩ tới con trai nàng, nàng đưa một bên ngực lên miệng, môi nàng bắt đầu hé ra, từng dòng nước dãi của nàng đã thấm ướt trên bờ môi căng mọng bao phủ lấy núm vú cương cứng ửng hồng của nàng, lưỡi nàng đảo qua đảo lại trên núm vú, lâu lâu nàng tử thủ thỉ trong đầu.

“Ứ mẹ… sướng… nữa… nữa đi… con… mạnh nữa… á…”

Mắt nàng vừa ngắm vừa tự sướng nghĩ về con nàng, những ngón tay nàng chụm lại như một khúc thịt cũng là lúc trong tư tưởng của nàng đang nghĩ về khúc thịt nóng hổi của con, ngón tay nàng bắt đầu nhanh dần tiến vào trong âm đạo mà thụt ra thụt vào, khiến cho cái lồn hồng hào nàng mở rộng đón những khúc thịt, những cú dọng bởi tay nàng vào vào thành tử cung khiến cho nàng mụ mị bởi những suy nghĩ đang tự đụ bởi con trai, tiếng nhóp nhép sen lẫn tiếng rên rỉ vang vọng cả bụi cây, làm cho những con chó nhà hàng xóm sủa inh ỏi, tay nàng bắt đầu điên cuồng ra vào theo những cảm xúc của nàng về đứa con trai đang địt nàng…

“Mạnh nữa… á… ớ… úm… nhanh nữa… chết… chết… mẹ rồi… a… ư… ứ…”

Cơ thể nàng giật giật liên hồi bởi những cái sướng bởi chính đôi tay và lối suy nghĩ của nàng đang được địt bởi đứa con, những dòng chảy liên hồi bắn mạnh xuống đất tạo thành vũng nước, cơ thể nàng sướng mà đái cả ra ngoài, tay nàng chà sát mạnh hột đậu nhỏ khi nàng tiểu khiến nàng rân rân bởi cảm xúc của bản thân, cơ thể nàng lả sụp xuống đất, lần đầu tiên nàng lại thủ dâm ngoài đường nó mang lại cho nàng một cảm xúc khó thể nào tả nỗi, nó làm cho nàng ngất ngây.

Sau một hồi nàng đứng dậy ăn mặt lại chỉnh tề nàng bước nhanh lại cung đường quen thuộc để về gặp phong, chưa bao giờ nàng cảm giác thèm muốn mãnh liệt như vậy, đó cũng có thể do cảm xúc lần đầu tiên nàng tự sướng ở một nơi ngoài chính ngôi nhà của nàng, chân nàng bắt đầu bước nhanh vội vã, cảm xúc nàng giời đây càng nóng ran gắp bội phần, trong đầu nàng bắt đầu suy nghĩ những cảnh tượng về người con, người mà chính nàng mang nặng đẻ đau, cũng là người đụ nàng lên bờ xuống ruộng ngoài chồng nàng.

Nằng bước nhanh vào nhà nàng, nàng bắt đầu đóng cửa hàng rào, nàng nhìn xung quanh thật là tối ôm, nàng tưởng con nàng đã đi ngủ nhưng không, nàng vừa bước vào nhà đóng cửa lại đột nhiên có tiếng nói vang lên…

“Happy Birthday to you… happy birthday to you… happy birthday, happy birthday, happy birthday to you”

Chúc mừng sinh nhật mẹ yêu, nàng nhìn xuống phía xa trong bếp nhỏ, những ánh đèn lung linh kèm theo những tiếng nhạc phát lên bởi người nàng yêu quý đó là phong, con trai của nàng đang bưng chiếc bánh sinh nhật từ từ tiếng lại gần nàng, mắt nàng thấm ướt, những giọt nước mắt bắt đầu chảy dài trên đôi má nàng, nàng chạy thật nhanh đến ôm phong vào lòng…

“Cảm ơn con trai yêu của mẹ… cảm ơn con”

“Mẹ khóc đấy ak…”

“Không, mẹ mừng, mẹ không nhớ hôm nay sinh nhật mẹ luôn… chưa ai từng nhớ sinh nhật mẹ, kể cả ba con…”

“Con… con… nay mẹ quên rồi hả…”

“Là sao… á… chết mẹ quên… mẹ xin lỗi cục cưng mẹ…”

Linh vừa cảm động vừa sợt nhớ đến sinh nhật con cũng là hôm nay, trùng ngày sinh nhật của linh, nàng ôm con thật chặt đến nỗi phong không thở nỗi.

“Mẹ ơi… ngộp… nó ép con… không thở được…”

Linh cảm nhận được hơi ấm của chính con trai đang phà vào cặp vú ướt đẫm của nàng mới lúc nãy, nàng giật người lại phụ con cầm chiếc bánh kem để lên bàn, nàng và phong cùng ngồi xuống cầu nguyện trong màn đêm huyền ảo của ánh đèn cầy đang tỏa sáng…

Nàng cùng con trai nhắm mắt cầu nguyện, sau một hồi hai ánh mắt cùng nhìn nhau trìu mến mang đầy tình yêu thương…

“Con trai mẹ cầu nguyện gì vậy”

“Con cầu mong mẹ vẫn mãi luôn bên cạnh con dù mưa gió vẫn không rời”

Tiếng nói của chính con trai nàng thốt lên như một mũi tên đâm thẳng vào trái tim nàng làm nàng rung động, phong hỏi mẹ mình, mẹ ơi mẹ cầu nguyện gì vậy, nàng nói thành tiếng…

“Mẹ cầu nguyện rằng con mãi mãi bên cạnh mẹ, mẹ sẽ không để bất cứ ai lấy con ra khỏi mẹ kẻ cả ba con…”

Những lời nói của linh và phong như một mũi tên dâm trúng vào trái tim của đối phương, hai ánh mắt nhìn nhau giữa ánh đèn cầy như muốn bừng cháy cả cảm xúc, nàng bắt đầu đứng dậy tiến lại chỗ con mình, phong cũng bắt đầu đứng dậy tiếng đến gần linh, hai ánh mắt trao nhau như muốn nói từ tận đáy lòng không thành tiếng, nàng nhìn con, con nhìn nàng, hai mẹ con bắt đầu trao nhau từng nụ hôn nồng cháy, nàng cúi xuống hôn con trai nàng, phong ngước lên hôn mẹ mình, hai chiếc lưỡi cuốn trọng vào nhau giằng xé trong đôi môi, tay nàng bắt đầu vuốt ve khắp mọi nơi của phong, tay phong bắt đầu vuốt le lại khắp cơ thể linh, càng hôn bao lâu thì ngọn lửa của hai mẹ con càng bùng cháy, tay nàng bắt đầu vội vã cởi từng cái áo đến cái quần của con, phong cũng như vậy, phong bắt đầu cởi từng chiếc nút trên áo rỗi tới nút quần, giời đây trên người linh chỉ còn lại áo vú và quần lót còn ngăn cách được nàng, phong bắt đầu đưa chiếc lưỡi của mình ra môi của linh mà từ từ dần xuống cổ, rồi rái tay, rồi dần xuống cặp vú, lưỡi phong đi đến đâu linh cảm thấy sướng rân người tới đó, nàng còn tự động cởi bỏ áo vú của mình ra khỏi ngực để con nàng dễ bày hành sự, chiếc lưỡi đầy nước đã dần nuốt trọn một bên ngực của linh, miệng nàng bắt đầu phát ra tiếng rên.

“Á… ứ… sướng… mẹ sướng… nữa đi… cắn nó đi… mẹ… sướng… ứm…”

Nghe được sự cổ động của mẹ mình, phong càng ngày càng hăng say bú mút bên vú, phong vừa cắn nhẹ vừa mút chùn chụt, khiến cho linh ngây dại, tay nàng bắt đầu duy chuyển trong màn đêm lần mò xuống quần của con trai nàng, tay còn lại nàng ép chặt đầu con để cho còn nàng bú mút giằng xé cặp vú, những ngón tay nàng bắt đầu chạm vào chiếc quần cụt của con trai mà xoa nhẹ, từ từ bàn tay nàng cảm nhận được sự ấm nóng và trỗi dậy của khúc thịt đang bao bọc, nàng bắt đầu chà sát nhanh hơn, con nàng bắt đầu bú mút vú nàng nhiều hơn, phong không những liếm hết bên này đến bên kia cặp vú mà còn cắn mạnh nó, làm nàng điếng cả người, nàng không có cảm giác thế nào là đau đớn, nàng có cảm giác càng mãnh liệt sướng rân bởi hành động của con trai, khi nàng cảm nhận được sự chính mùi của khúc thịt cưng cứng đang nhô ra khỏi lớp quần, những ngón tay nàng bắt đầu chà xung quanh đầu khấc nhẹ nhàng làm cho phong lại thêm một cảm xúc khát khó tả trong đời, vì để thưởng cho con trai bởi những hành động lay động trái tim nàng và cũng bù đắp cho phần nàng quên hôm nay là sinh nhật con hôm nay nàng để cho con nàng như một ông vua theo đúng nghĩa, nàng đẩy con ra thìm thầm bên tai phong.

“Mẹ có món quà đặt biệt dành cho con trai yêu của mẹ”

Khi phong chưa thể hình dung được món quà của linh nói là gì thì đột nhiên nàng đẩy con lại chiếc ghế cho phong ngồi xuống, nàng vớ tay lấy chiếc điện thoại mở bài nhạc quen thuộc lúc đám cưới của chồng vs mình, tiếng nhạc bắt đầu vang lên cũng là lúc nàng từ từ nhảy thoát y, dưới ánh đèn phong nhìn mẹ mình từ từ bóp hai bên vú, ánh mắt của linh ngày càng sexy quyến rũ như mời gọi, thân hình của linh bắt đầu uyển chuyển theo tiếng nhạc, nàng bắt đầu chu mong về phía con trai từ từ cởi hẳn chiếc quần lót xuống đất, phong phong biết rằng mẹ mình cố tình làm như vậy để kích thích mình, nàng từ từ tiếng lại gần phong không một mảnh vài, nàng bắt đầu duy chuyển từ trước ra sau, môi nàng lưỡi nàng như con rắn mò mẫm từ dái tai đến cổ phong rồi về phía trước, ngón tay nàng bắt đầu kích thích nhẹ ngực con rồi từ từ dần xuống hạ bộ, khi khúc thịt cứng ngắc hiện lên trước mắt nàng cũng là lúc cơ thể nàng bắt đầu phản ứng rỉ nước hai bên mép lồn, nàng duy chuyển về phía bàn để bánh kem, nàng bò lên bàn, mông nàng lắc qua lắc lại trước mắt phong làm phong càng nứng dữ hơn, phong đứng dậy cởi bỏ chiếc quần đang mặt mà hướng đến cái lỗ đang mời gọi, nhưng nàng không cho phép điều đó, nàng xoay đầu lại nhìn con khẽ nói…

“Khoan đã… từ từ… còn… cái hay nữa… đứng đó chờ mẹ”

Phong nghe mẹ mình nói vậy mà đứng yên chịu trận xem linh làm gì, nàng bắt đầu bò xung quanh cái bàn uốn éo như một vũ nữ thoát y khiến phong càng tức tối, rồi từ từ nàng bò lại đến khúc thịt cưng cứng như bùng nổ của con, nàng thè chiếc lưỡi như con rắn của mình ra chạm nhè nhẹ đến đầu khấc nóng hỏi rồi rụt lại, rồi tiếp tục đảo lưỡi xung quang rồi rụt lại, cứ như vậy mấy lần nàng bắt đầu xoay đầu lại chiếc bánh kem, lưỡi nàng cuốn lấy một ít rồi từ từ đưa tới đầu khấc, một cái rồi lại hai cái, giờ đây cả đầu khấc đã được bao bọc bởi bánh kem của chính con trai nàng, nàng bắt đầu liếm xung quanh bánh kem như đang thưởng thức vị bánh, tay nàng bắt đầu lấy ít bánh thoa lên ngực con rồi nàng đánh chiếc lưỡi từ dưới ngược lên ngực con mình đảo qua đảo lại khiến cho phong mê mẩn với điều linh vừa làm, lần đầu tiên phong thấy mẹ mình làm điều như vậy, phong vừa bỡ ngỡ vừa sung sướng, đầu nàng bắt đầu đưa xuống dưới, môi nàng ngoạm lấy từng khúc thịt xen lẫn vị kem vào trong họng bú mút ngon lành, cái cảm giác vừa lạnh lạnh vừa ẩm ướt khiến cho phong thật khó tả, khúc thịt càng ngàng càng nóng trong miệng linh, nàng cảm nhận được con nàng sắp không chịu nổi với trò của mình vừa làm, nàng quấn lưỡi vào khúc thịt bên trong miệng mà mút ra mút vào nhanh dần.

“Á… mẹ ơi… con… ứ… sướng… con… sắp… ứmmm…”

Từng dòng tinh vụt thẳng sâu vào trong miệng nàng xuống họng, nàng uống một cách ngon lành vị kem béo ngậy kiếng nàng càng kích thích dữ dội, đầu nàng bị đè xuống hết cỡ dưới háng con trai khi phong xuất tính, nàng vừa sướng vừa sạc sụa, hai hàng nước mắt chảy dài hai bên má nàng, nàng khóc trong sung sướng bởi chính con, khi phong vừa ra là lúc phong đổ sập xuống ghế, nàng không muốn cuộc chơi phải dừng lại nữa chừng nàng xoay người lại ngồi trên bàn hướng về phía phong, miệng nàng bắt đầu nhả ra những dòng tinh binh trong miệng xuống ngực, tay nàng bắt đầu tìm lấy bánh kèm mà thoa lên ngực, nàng lấy một tay đưa một bên ngực kề gần miệng, lưỡi nàng thò ra như còn rắn mà quét đi quét lại chỗ bánh kem xen lẫn tinh dịch liếm mút ngon lành, phía dưới nàng chảy ra như thác đổ xuống bàn ướt đẫm, nàng bôi thêm bánh kem từ bụng đến rốn, rồi xuống bẹn rồi tới hai mép lồn, nàng lấy một ít bánh thoa điều xung quanh lồn và từ từ đút từng chút vào trong, phong ngồi trước mặt nhìn hết tất cả những cảnh tưởng của mẹ mình trước mắt vừa làm kiếng con khúc thịt nóng hỏi ấy từ từ cưng cứng trở lại.

Phong vội đứng dậy kéo ghế lại gần đưa mặt mình sát lại cặp vú mà bú mút, chiếc lưỡi phong duy chuyển hết bên này đến bên trái rồi từ từ chuyển dần xuống bụng, chiếc lưỡi đi đến đâu bánh kem sạch đến đấy cũng là lúc nàng nứng bởi kỹ thuật của chính con nàng, nàng rên thành tiến…

“Ứ… ứm… sướng… nữa… mẹ…”

Lưỡi phong duy chuyển từ bẹn bên này đến bên khác rồi đến lồn linh, phong mút cái chụt vào hột đậu khiến linh tha thành tiến…

“Á… sướng… ứm”

Tay nàng bặm môi mà rên rỉ, người nàng rung bừng bật bởi chính con khi phong đưa bánh kem từ lưỡi vào trong mà đảo qua đảo lại xung quanh bên trong…

“Mẹ… mẹ ra… sướng… á… ưm…”

Nàng giật liên hồi, tiếng xẹt phun mạnh làm phong giật bắn người, nàng đái cả ra bàn, trong một đêm nàng lên tận mây xanh 2 lần, những dòng nước tuôn như thác đổ ra bắn mạnh vào miệng phong, phong không những né ra mà bú mút chùn chụt, nàng ra bao nhiêu con nàng uống hết bấy nhiêu, cảnh tượng trước mặt khiến linh không ngờ tới mà còn nứng hẳn hơn nữa, đầu nàng bắt đầu điên cuồng bởi hành động của con trai, nàng đứng dậy hôn con ngấu nghiến, nàng liếm sạch tất cả nước của mình trên mặt con, rồi xuống bụng, rồi tới thân cặc, nàng đẩy con ngồi xuống ghế lần nữa, miệng nàng nuốt trọn khúc thịt ấy vào trong, lưỡi nàng đảo qua đảo lại rồi bắt đầu duy chuyển xuống dưới, tay nàng vừa lấy bánh kem phếch vào thân rồi tới hòn dái rồi tới lỗ đít phong, nàng phếch tới đầu lưỡi nàng duy chuyển qua lại tới đó, khúc thịt ngày càng cương cứng, phong ngày càng thích thú với trò của linh, nàng đẩy hai chân phong lên cao lưỡi nàng đảo qua đảo lại hai hòn dái, nàng nuốt hết bên này đến bên khác, miệng nàng to ra bởi hòn bi của con trai, nàng càng liếm thì càng nghiện, nàng càng điên cuồng hơn bởi cảm xúc, miệng nàng dần xuống lõ đit đầy lông của con trai nàng mà liếm mút ngon lành, nàng liếm càng hăng say thì đầu nàng bị phong đè vô tới đó, nàng đưa chiếc lưỡi len lỗi vào lỗ đít con nàng liếm mút ngon lành, lưỡi nàng cứ ra cứ vào bên trong thì phong lại đơ người tới đó, phong hết chịu nỗi đứng dậy kéo mẹ mình lên mà đẩy ngược lại bàn nằm sấp, phong lấy một ít bánh kem bôi lên khúc thịt nóng hổi rồi đẩy mạnh vào lồn linh, với sự ướt đẫm pha lẫn cái lạnh kèm cái nóng được đưa vào trong người linh hốt lên.

“Á… sướng quá… nóng… mạnh nữa… địt mẹ đi… ứ… ứm… địt mẹ…”

Những tiếng rên ngắt quãng la hết phong ngày càng bộc lộ thú tính duy truyền, phong đẩy phành phạch không chút ngừng nghỉ, khiến cho lồn nàng bị nông hết cỡ, cổ tử cung nàng đón nhận từng cú nắc liên hồi như cái piston xe máy ầm ầm, khiến cho linh gục gã lên xuống trong xung sướng…

“Sâu nữa… nữa… mẹ… á… ứm… ứ… mạnh nữa… chết… chết mẹ… á… ra…”

Linh đã ra trong sung sướng những dòng nước chảy ngược từ trong âm đạo ra ngoài, mặt cho mẹ mình ra ngất lịm phong nắm tóc linh giật ngược mà hút mạnh đằng sau, phong càng hút mạnh thì tay đánh chan chát vào mông linh…

“Chết nè… con đĩ… dâm dục… đĩ nứng…”

Nghe phong gọi mình là đĩ nàng càng nứng nàng xui theo cảm xúc mà đáp lại…

“Địt… chết… con đĩ… này đi… nữa… sướng… sâu… á… ứm… ứm… um”

Linh càng rên càng lớn thì phong càng hút mạnh đàng sâu, phong giờ đây không biết mệt là gì, nàng càng hút mạnh, khúc thịt ngày càng to và cứng ngắc bên trong linh, khiến nàng ra tới hai ba lần nữa gục xuống bàn, phong nghĩ ra trò mới, phong lấy nước lồn linh bôi vào lỗ đít linh rồi lấy ít bánh kem thoa lên, một ngón rồi hai ngón, lỗ đít nâu sẫm linh càng mở rộng, nàng rên thành tiếng trong xung sướng…

“Á… sướng… đụ nữa… địt… t… o… é… t…”

Phong đưa tận 3 ngón vào trong lỗ đít linh, rồi từ từ cả bàn tay của mình vào trong, phong thụt thật mạnh ra vào từ lỗ đít đến lỗ lồn khiến linh ngây ngất và ngất xỉu, mặt cho linh gục tại bạn phong vẫn địt tới tấp, mỗi lần linh gục là phong nắm tóc mẹ giật ngược lại làm linh tỉnh hẳn tiếp tục sung sướng, lần này linh đang sướng phong rút ra từ lỗ lồn đẩy mạnh khúc thịt vào lỗ đít khiến linh quằn quại trong sung sướng, phong cứ ra vào liên tục, còn linh cứ việc rên…

“Á… đâu… đâu… quá… sướng… đit… tét… á… ứm…”

Mặt cho linh cứ rên rỉ phong càng thú tính vừa đánh vào mông linh vừa nắm tóc giật ngược, chuyện gì đến cũng đến đít linh càng siết chặt thì phong phụt bắn mạnh những tinh dịch vào trong đít linh, linh cảm nhận từng dòng tinh nóng hổi đang chảy vào bụng mình, phong giật giật liên hồi bên trong lỗ đít rồi ngã ra sau xuống ghế, nàng thì giật giật bắn liên tục những dòng nước tiểu của mình xen lẫn tinh dịch từ lỗ đít đang chảy xuống đất, sau một hồi nàng xoay người lại thấy phong mồ hôi đầm đìa nàng ngồi bệt xuống đầu nàng tiến về phía hạ bộ con mà mút chùn chụt ngon lành, nàng cảm nhận được vị kem, sẽ lẫn vị nồng của tinh dịch và còn… trong họng mình, phong đã đưa nàng từ thăng hoa này đến cảm xúc khác, chỉ vỏn vẹn 2 h đồng hồ mà nàng đã lên đỉnh 6 lần, lần đầu tiên nàng cảm nhận được cảm xúc trọn vẹn của ham muốn bản thân mình, nàng cùng phong lên lầu sau một đêm hoang lạc, nàng mặt kệ mọi thứ chưa dọn dẹp phía dưới cùng con bước vào phòng như đôi vợ chồng mới cưới nằm ngủ sau một đêm quằn quại.

…Còn tiếp…